Cùng xem lại cấu hình chi tiết iPhone X, iPhone 8 và iPhone 8 Plus mà Apple vừa ra mắt để thấy sự khác biệt giữa 3 siêu phẩm này.
Sáng 28-10, 14 quốc gia trong đó có Việt Nam đã tham gia đợt diễn tập về an toàn thông tin quốc tế quy mô lớn với chủ đề “Điều tra, phân tích và ứng cứu sự cố mã độc gián điệp”. 
Samsung được cho là đang ngấm ngầm phát triển loa thông minh để cạnh tranh với sản phẩm của các hãng khác như Amazon hay Apple.
Kết quả khảo sát mới nhất hé lộ, các smartphone Android có tỉ lệ gặp trục trặc khi vận hành cao hơn gấp đôi iPhone.
Nghiên cứu mới chỉ ra rằng xơ gan, tình trạng xơ cứng của mô gan thường do uống quá nhiều rượu có thể làm tăng nguy cơ đột quỵ ở người cao tuổi.
Ca bệnh hiếm gặp, bị u nhầy nhĩ trái có kích thước lớn với chiều dài 15cm và chiều rộng 6cm vừa được các bác sĩ Trung tâm Tim mạch, Bệnh viện E cấp cứu thành công bằng kỹ thuật nội soi toàn bộ. 
Giám đốc Sở GTVT Hà Nội cho biết, sau khi có chỉ đạo của Chính phủ, dự kiến trong quý 2 này, TP sẽ điều xe mỗi tỉnh về một bến.
Bộ Y tế đề xuất không bán rượu bia tại quán karaoke, không bán cho người dưới 18 tuổi.
Từ 1/7, 38 bệnh viện tuyến trung ương sẽ liên thông kết quả xét nghiệm, sau đó mở rộng ra các bệnh viện hạng 1 khắp cả nước.
Theo ông Robert Wainwright, Giám đốc Cảnh sát châu Âu (Europol), cuộc tấn công quy mô toàn cầu của mã độc tống tiền WannaCry sẽ còn làm thế giới hỗn loạn hơn vào ngày thứ Hai 15/5.
Dàn lãnh đạo huyện Buôn Đôn (Đắk Lắk), trong đó có Chủ tịch huyện đã bị kiểm điểm do bổ nhiệm sai cán bộ.
Chiếc xe ô tô 4 chỗ bất ngờ va chạm với xe container trên quốc lộ khiến chiếc xe lật ngửa, đôi nam nữ trong xe may mắn thoát chết.
Nhiều người dùng iPhone cảm thấy bất ngờ trước thông tin Viettel thu phí kích hoạt FaceTime và iMessage.
Tom Cruise mới đây đã hé lộ poster và một cảnh phim trong phần mới nhất của loạt phim hành động ăn khách 'Nhiệm vụ bất khả thi'. 
HĐND TP Đà Nẵng thống nhất thông qua việc miễn nhiệm chức vụ Phó chủ tịch thường trực UBND TP đối với ông Đặng Việt Dũng.
Bộ trưởng, Chủ nhiệm VPCP chuyển lời khen ngợi của Thủ tướng đến Bộ Công thương vì đã mạnh dạn cắt bỏ 675 giấy phép con.
Tuần phim nhân dịp kỷ niệm 70 năm Ngày Thương binh – Liệt sĩ sẽ diễn ra trong cả nước với các phim “Mắt biển”; “K10”; “Ta còn gửi lửa trong than”; “Tầng sâu bình yên”. 
'Bà bói' Nguyễn Thị Chày nói: Không bao giờ tôi dám nói những câu như vậy, có làm thầy cũng không ai phát biểu như thế.
Thời gian qua, Công an Nghệ An đã quyết liệt tấn công triệt phá nhiều chuyên án (CA) buôn bán, vận chuyển ma túy trên địa bàn.  
Do nghèo khó, Rajghat đã trở thành ngôi làng của những người độc thân. Trong 20 năm qua, chỉ có 2 đám cưới được tổ chức tại ngôi làng này.
Để tránh nhàm chán, Facebook đang bắt đầu thử nghiệm tính năng bình luận bảy sắc cầu vồng.
Quy hoạch Sơn Trà không chỉ được các ĐBQH quan tâm mà người lái taxi, xe ôm, hàng nước cũng hỏi về việc này.
“Quan hệ Đối tác chiến lược sâu rộng Việt Nam-Nhật Bản đang phát triển mạnh mẽ, toàn diện và thực chất', Chủ tịch nước nhấn mạnh khi trả lời phỏng vấn báo Yomiuri (Nhật Bản).
(Bài phát biểu của Chủ tịch QH Nguyễn Thị Kim Ngân, Chủ tịch Hội nghị APPF-26) 
Bão số 12 đang tiếp tục mạnh thêm, dự kiến sáng sớm mai sẽ đổ bộ vào Khánh Hoà - Ninh Thuận với sức gió mạnh cấp 12, giật cấp 15.
Tàu hàng có tải trọng 3 nghìn tấn mất lái đã đâm vào bờ nhấn chìm đầu kéo đang làm nhiệm vụ phân luồng tuyến đảm bảo an toàn Hàng Hải.
Chủ tịch Hà Nội Nguyễn Đức Chung yêu cầu các cơ quan chức năng quận Cầu Giấy xử lý nghiêm các đối tượng bạo hành bé trai 10 tuổi.
Bộ trưởng Trương Minh Tuấn cho rằng có những vụ việc về mặt thông tin không sai nhưng về mặt đạo đức không phải cứ thông tin nào cũng đưa lên mặt báo.
Theo dự kiến, vào khoảng nửa đầu tháng 10 tới, Bộ GD-ĐT sẽ công bố chương trình các môn học của Chương trình GDPT mới để lấy ý kiến xã hội.
Ngày 1-4, Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, Cục trưởng Cảnh sát hình sự (C45, Bộ Công an) cho biết, đã tạm giữ một số đối tượng có hành vi đe dọa lãnh đạo tỉnh Bắc Ninh.  
Cơ quan An ninh điều tra Bộ Công an đã tống đạt các quyết định tố tụng đối với bị can Phùng Đình Thực, nguyên Tổng giám đốc PVN.
Chủ trang web môi giới ngoại tình trực tuyến Ashley Madison vừa đề nghị bồi thường một khoản tiền 'khủng' cho những người dùng bị lộ thông tin nhạy cảm khi hacker tấn công trang.
Thử thách trong chương trình Bốn mùa yêu thương buộc diễn viên Anh Đức - Khải 'sở khanh' trong Người phán xử phải trở thành ca sĩ bất đắc dĩ
Từ 0h ngày 31/10/2017, Tổng công ty truyền thông đa phương tiện VTC chuyển sang cung cấp dịch vụ truyền hình số vệ tinh trên Hệ thống trung tâm xử lý tín hiệu công nghệ mới thay thế cho hệ thống HeadEnd hiện nay.
Ngày 1-11, Quỹ tài trợ VinaCapital (VCF) cho biết, vừa đạt mốc 5.000 em bé được phẫu thuật tim miễn phí. 
Gần tháng nay, hàng trăm cây xanh tuổi đời hàng trăm năm được di dời khỏi vườn hoa trung tâm TP Thái Bình.
Bộ Xây dựng vừa có văn bản báo cáo Thủ tướng Chính phủ về Dự án đầu tư xây dựng Bảo tàng Lịch sử Quốc gia, trong đó đưa ra quan điểm là không thúc đẩy triển khai dự án vào lúc này.  
Trong cuộc hội đàm giữa Thủ tướng Canada Justin Trudeau và tỷ phú Jack Ma hồi tháng 9 năm nay, hai nhà lãnh đạo ở 2 lĩnh vực khác nhau này đã có những đoạn hội thoại hài hước về Alibaba, về Canada
Tiệm bánh mỳ Việt của hai anh em người Quảng Nam đang từng bước tạo dấu ấn trên đất nước Nhật Bản.
Hãy cố gắng tỉnh táo khi máy bay cất cánh và hạ cánh để bảo vệ an toàn cho đôi tai của bạn.
Lễ cấp quốc gia kỷ niệm 50 năm Xuân Mậu Thân 1968 với chủ đề “Bản hùng ca Xuân Mậu Thân 1968” được tổ chức sáng nay tại Hội trường Thống nhất (TP.HCM). 
Gần 5.000 con lợn được phát hiện bị tiêm thuốc an thần trước khi giết mổ để giảm thiểu hao hụt trọng lượng, thịt đẹp hơn.
Apple có thể giới thiệu mẫu đồng hồ thông minh mới Apple Watch 3 cùng với iPhone 8 tại sự kiện quan trọng của hãng vào tháng 9 tới.
Sở GD-ĐT Hà Nội vừa công bố thông tin chi tiết về chỉ tiêu, số lượng học sinh đăng ký vào lớp 10 không chuyên các trường THPT công lập năm học 2017-2018.
Triều Tiên cuối tuần qua đã công bố đoạn video mới, mô tả một vụ tấn công tên lửa nhằm vào Guam, lãnh thổ của Mỹ ở Thái Bình Dương.
Bộ trưởng Nội vụ Pháp Gerard Collomb ngày 8-1 cho biết, năm 2017, các cơ quan an ninh của Pháp đã triệt phá 20 âm mưu tấn công khủng bố tại nước này. 
Nguyên Trưởng Ban Tổ chức Tỉnh uỷ Thanh Hóa đề nghị UB Kiểm tra TƯ vào cuộc vụ sai phạm trong bổ nhiệm bà Trần Vũ Quỳnh Anh.
Điểm chuẩn ngành Y đa khoa của Trường ĐH Y Hà Nội sẽ có mức điểm là 29,25 với các tiêu chí phụ.
Ca sĩ Jimmii Nguyễn sẽ biểu diễn trong chương trình 'Vang mãi giai điệu Tổ quốc' lần thứ 2 tổ chức tại Nhà hát Lớn Hà Nội vào ngày 6/1/2018.
Thủ tướng Chỉnh phủ vừa ban hành quyết định về việc chuyển giao Dự án đầu tư xây dựng ĐH Quốc gia Hà Nội tại Hòa Lạc từ Bộ Xây dựng sang ĐH Quốc gia Hà Nội.
Đến 2020 TP.HCM sẽ có những bác sĩ chuẩn Châu Âu trong khi hiện tại điều trị ung bướu, sản nhi đã không thua Singapore.
Thí sinh có tổng điểm môn thi cao ở kỳ thi tuyển sinh sắp tới sẽ được Trường ĐH Sư phạm Đà Nẵng trao thưởng đến 30 triệu đồng.
Phó chủ tịch tỉnh và Giám đốc Sở Xây dựng Thanh Hóa đã bị kỷ luật, phải làm rõ trách nhiệm Bí thư Tỉnh ủy - ông Lê Khắc Biểu nói.
Phó chủ tịch HĐND xã bị cách hết chức vụ trong đảng vì đã khai man tuổi của mẹ và sau đó làm giấy khai tử cho mẹ vì sợ truy thu.
Ngày 5-11, Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam (VCCI) tổ chức hội thảo “Xây dựng, phát triển thương hiệu và bảo hộ sở hữu trí tuệ trong thương mại quốc tế: Xu hướng và giải pháp”.  
Trong cơn mưa, cô gái chạy xe máy qua đoạn đường đang thi công sửa chữa ở Sài Gòn thì bị trượt ngã xuống đường và bị xe tải cán chết thương tâm.
Hyon Song Wol, nữ ca sĩ thuộc ban nhạc Moranbong do lãnh đạo Kim Jong Un thành lập vừa được bầu vào Ủy ban Trung ương Đảng Lao động Triều Tiên.
Trong số 600 trí thức trẻ về làm Phó chủ tịch xã, 148 người tại 26 huyện của 9 tỉnh chưa bố trí được do thiếu biên chế.
Nam sinh gốc Việt khiến nhiều người bất ngờ khi được hỏi về phẩm chất của giáo viên tốt trên một kênh truyền hình của Australia.
Một tên trộm đã bị bắt vì cả gan đào trộm cả đoạn đường dài 800m tại phía đông Trung Quốc đem bán.
Tổng bí thư vừa ký ban hành Nghị quyết về tăng cường công tác bảo vệ, chăm sóc và nâng cao sức khỏe nhân dân trong tình hình mới.
Tại thủ đô Phnom Penh, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã có cuộc ăn trưa làm việc với Thủ tướng Campuchia Hun Sen.
Một số hành khách đi chuyến bay của Jetstar từ sân bay quốc tế Kansai (Nhật) về Nội Bài đã không thể nhận ngay lại hành lý.
Thủ tướng vừa phê chuẩn kết quả bầu chức vụ Chủ tịch UBND tỉnh Yên Bái nhiệm kỳ 2016 - 2021 đối với ông Đỗ Đức Duy, Phó Bí thư Tỉnh ủy.
Trên một số phố Hà Nội, vỉa hè bỗng được kẻ vạch vôi hình dích dắc phân lối khiến người đi bộ phải tránh gốc cây, cột điện. 
Tổng thống Mỹ Donald Trump nghỉ tại khách sạn Metropole, có giá phòng lên tới 4.500 USD (hơn 100 triệu đồng).
Chiều ngày 13/6/2017, Bộ trưởng Bộ TT&TT Trương Minh Tuấn đã đến làm việc với Tổng Công ty viễn thông MobiFone. 
98% căn hộ Lancaster Lincoln giới thiệu trong sự kiện “Trải nghiệm căn hộ Manhattan giữa lòng Sài Gòn” đã tìm được chủ nhân trong ngày 27/8/2017.
Thủ tướng bị sa thải của xứ Catalan, Carles Puigdemont vừa tới Bỉ, theo luật sư của ông.
Chính quyền Kim Jong Un có thể đã có trong tay các vũ khí xung điện từ có sức tàn phá rất khủng khiếp.
Bộ GTVT đề xuất từ 2017 đến 2020 đầu tư trước 713km đường cao tốc Bắc - Nam đi qua 12 tỉnh thành.
Hôm nay, 12-12, Đại sứ Hoa Kỳ tại Việt Nam Daniel J. Kritenbrink thay mặt Chính phủ Hoa Kỳ công bố dự án Nâng cao năng lực sẵn sàng ứng phó thiên tai cho Hội Chữ thập đỏ Việt Nam giai đoạn II.  
Hà Nội đang xem xét cấp sổ đỏ cho người mua căn hộ ở những dự án sai phạm, trong đó có các khu đô thị của đại gia “điếu cày” Thanh Thản.
Lời giải tham khảo môn Hóa học tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn Hóa học của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Trong buổi giới thiệu album mới, có những lúc vì quá xúc động, Phạm Thu Hà đã rơi nước mắt và rất may MC Phan Anh ở bên để vỗ về cô.
Hai ô tô biển xanh 80B đậu trên vỉa hè bị ông Đoàn Ngọc Hải cho xử phạt. Trong đó một xe vắng tài xế bị niêm phong cẩu về trụ sở. 
NSND Quốc Chiêm - PGD Sở VHTT Hà Nội sẽ vào vai vua trong bộ phim hài Tết 'Họ Lý tên thông'. 
Đúng với câu khẩu hiệu “Nhạc lên là đạp ga”, Quái xế Baby (Baby Driver) là màn kết hợp vô cùng độc đáo giữa yếu tố âm nhạc và những cảnh đua xe mạo hiểm.
Hình ảnh trong Phiên tòa xét xử Trịnh Xuân Thanh và đồng phạm sáng 14/1.
Tổng thống Mỹ Donald Trump hôm 2/8 đã ký luật trừng phạt mới chống lại Nga.
Đang chở vợ cùng 2 con nhỏ về quê, chiếc xe máy của anh Trí bị xe tải chạy ngược chiều tông trúng khiến 4 người nhập viện với thương tích nặng.
Thủ tướng nhắc lại 3 lần là NHNN sớm có chủ trương huy động nguồn lực trong dân, làm thế nào huy động được nguồn lực đô la nằm trong dân. 
Năm học mới sắp bắt đầu, cũng là lúc giáo viên, học sinh sắp lần lượt tham gia vào các phong trào, cuộc thi. 
Công an Hưng Yên đang điều tra đối tượng cầm đầu gây kích động, lôi kéo lái xe trả tiền lẻ ở trạm thu phí trên QL5.
Tổng công ty Cảng Hàng không VN (ACV) sẵn sàng dừng thu phí ô tô vào sân bay nếu Bộ GTVT đồng ý.
Để “cứu cánh” cho tình trạng ùn tắc giao thông triền miên cửa ngõ sân bay Tân Sơn Nhất, chuyên gia quy hoạch đô thị đề xuất giải pháp tình thế: thu phí ô tô hai đầu sân bay.
Dự kiến, công nghệ sạc không dây sẽ được tích hợp trên loạt sản phẩm iPhone năm nay với phụ kiện bán rời.
Tín hiệu ánh sáng lạ xuất hiện từ 234 ngôi sao trong dải ngân hà, có khả năng là tín hiệu của người ngoài hành tinh, đã được phát hiện.
Sáng nay, Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã dự và phát biểu tại Tọa đàm Hợp tác kinh tế, thương mại Việt Nam-Trung Quốc 2017.
Ngày 26-11, Thủ tướng Thái Lan cho biết nước này sẽ dùng 2,26 tỷ USD thu được từ đấu giá quyền sử dụng băng tần 4G cho các dự án phát triển hạ tầng và giúp người dân có thu nhập thấp, trong đó có những người làm nông. 
Như đã hứa, sáng nay Chủ tịch UBND TP Hà Nội Nguyễn Đức Chung về gặp gỡ người dân xã Đồng Tâm.
Người đàn ông Indonesia trên đường đi làm về đụng độ với trăn khổng lồ dài 7m trong cuộc chiến “một mất một còn”.
Sai lầm nghiêm trọng khi rửa rau đang rước bệnh vào nhà nhưng quá nhiều người mắc - cần bỏ ngay hôm nay.
Hà Nội thông tin về vụ gây rối trật tự công cộng, chống người thi hành công vụ, bắt giữ người trái pháp luật ở xã Đồng Tâm, Mỹ Đức.
Nhân chuyến thăm cấp nhà nước Campuchia của Tổng bí thư, hai bên đã ký Tuyên bố chung về tăng cường quan hệ hữu nghị, hợp tác Việt Nam-Campuchia.
Quân đội Mỹ vừa thành công trong việc sử dụng hệ thống phòng thủ tên lửa để bắn hạ một tên lửa đạn đạo liên lục địa mô phỏng trên bầu trời Thái Bình Dương.
Cây rắn cắn đang được nhiều người dân săn lùng. Sở dĩ giá củ loài cây này lên tới 2 triệu đồng/kg là do tin đồn chữa được ung thư.
Chủ tịch UBND quận Thanh Xuân cho biết, ông chưa thấy có báo cáo xin lỗi hay không xin lỗi giữa nữ Phó chủ tịch quận Lê Mai Trang với công dân.
Các nhà khoa học dự đoán, nếu trái đất nóng thêm 2 độ, thảm họa toàn cầu sẽ xảy ra.
Một nghiên cứu mới đây cho thấy dữ liệu đồng hồ thông minh Apple Watch thu thập có thể phát hiện sớm bệnh đáo tháo đường.
Kế hoạch xây dựng 1.000 nhà vệ sinh công cộng đang bị chậm trễ do có nhiều nhà dân, cơ quan, tổ chức phản đối, yêu cầu ngừng thi công.
'Vụ Oceanbank để sau Tết xử, không để không khí nặng nề dịp vui Xuân. Sự nhân văn trong cuộc đấu tranh cũng là thế'.
Chiều tối 2-9, tại thủ đô Viêng Chăn, Lào diễn ra lễ khai mạc giải bóng đã thanh niên Việt Nam tại Lào lần thứ 4 tranh cúp Vientiane Cup 2017 với sự tham dự của 10 đội bóng đá.  
Ngày 14-5, tại TP Thanh Hóa, Bộ Y tế tổ chức lễ mít tinh hưởng ứng Tuần lễ tiêm chủng năm 2016 động với chủ đề “Chung tay cùng tiêm chủng bảo vệ cộng đồng”. 
NSND Thanh Hoa đã không giấu nổi cảm xúc hạnh phúc khi lần đầu được mặc lên mình chiếc váy cưới sau hơn 30 năm kết hôn.
Ông Phùng Văn Dũng - Phó Bí thư Huyện ủy Quốc Oai được bầu làm Chủ tịch HĐND huyện.
Khi đang thực hiện tiết mục thò đầu vào miệng cá sấu, bất ngờ con cá sấu bật dậy cắn rách mặt nam diễn viên.
Bệnh viện K đã mời Công an TP Hà Nội vào cuộc điều tra việc có hay không bác sĩ của bệnh viện móc nối với phòng khám ngoài.
Một người đàn ông đã bị một cậu bé 4 tuổi cướp mất số tiền vừa mới rút ngay tại cây ATM.
Bộ Giáo dục và Đào tạo và Đại sứ quán Pháp sẽ phối hợp tổ chức khóa tập huấn về kiểm tra đánh giá môn Tiếng Pháp phục vụ kỳ thi tốt nghiệp THPT chương trình song ngữ tiếng Pháp cho 21 giáo viên Tiếng Pháp của các trường THPT  
TS Nguyễn Sĩ Dũng cho rằng có đủ yếu tố để khởi tố những sai phạm tại các dự án BOT của Bộ GTVT.
UB Kiểm tra TƯ đã có kết luận về việc Thứ trưởng Bộ Nội vụ Trần Anh Tuấn bị đề nghị kỷ luật vì bị cho là làm lộ mật liên quan hồ sơ Trịnh Xuân Thanh.
Thượng úy Nguyễn Anh Đức (Phòng CSGT Hà Tĩnh) bị tài xế container hất văng trọng thương đã từng bị tông gãy chân khi đang làm nhiệm vụ 5 năm trước.
Không được đáp ứng nguyện vọng về làm Trưởng phòng LĐ-TB&XH huyện, ông Đinh Trọng Tấn, Bí thư xã Quảng Lĩnh đã nhắn tin vu khống Bí thư huyện quan hệ bất chính.
Sophia, robot từng tuyên bố muốn thống trị loài người, bất ngờ gọi tên tỉ phú công nghệ Elon Musk trong một cuộc phỏng vấn trực tiếp.
Điểm nhận hồ sơ tuyển sinh đại học của Trường ĐH Nông lâm TP.HCM từ 17 đến 20 điểm
Ngay sau thắng lợi lịch sử trước U23 Qatar, Văn phòng Chủ tịch nước kiến nghị tặng thưởng Huân chương cho U23 Việt Nam.
 Sao đẹp tuần qua: Hoa hậu Đặng Thu Thảo, Tóc Tiên cùng diện tông trắng đẹp mê mẩn.
Ông Trần Văn Tớp, Phó Hiệu trưởng, Trường ĐH Bách khoa HN cho biết với các ngành kỹ thuật điểm số môn Toán trong đợt tuyển sinh ĐH năm 2017 sẽ được tính hệ số 2.
Sáng 8/2, Đoàn cổ động viên thể thao Triều Tiên đã tham gia lễ thượng cờ tại Làng Olympic Pyeongchang.
Ban thường vụ Thành ủy Đà Nẵng chỉ định ông Trương Quang Nghĩa giữ chức Bí thư Đảng ủy quân sự TP thay ông Nguyễn Xuân Anh.
GS – TS Nguyễn Ân Niên, nguyên Viện trưởng Viện khoa học thủy lợi miền Nam thừa nhận: “Chống ngập lụt ở TP.HCM đang rất nan giải, nhức nhối…”
Bộ GTVT chính thức đồng ý với đề xuất giảm 25% giá vé trên tuyến BOT Pháp Vân - Cầu Giẽ từ ngày 15/10 tới.
“Mục tiêu rất đơn giản: Làm cho VN không còn ảnh hưởng của bom mìn và để người dân, trẻ em VN bước đi an toàn”, Đại sứ Mỹ Osius phát biểu.
Từ ngày 6 đến 8-1, diễn ra kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia THPT năm 2016. Thống kê của Cục Khảo thí và Kiểm định chất lượng giáo dục (Bộ Giáo dục và Đào tạo) cho thấy, có hơn 4.000 học sinh dự thi tại 68 hội đồng coi thi trên cả nước.  
Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn (ĐHQG TP.HCM) vừa công bố 60 gương mặt cựu sinh viên tiêu biểu qua các thời kỳ của trường.
Vườn hoa hướng dương rộng khoảng 2.000m2 khoe sắc tại Hoàng thành Thăng Long khiến nhiều người mê mẩn.
Chỉ có hơn 1.000 chiếc trong kho, song, Honda Việt Nam đã mạnh tay giảm giá mẫu CR-V thấp hơn giá đề xuất tới 300 triệu đồng.
Sau khi thanh tra tại Công ty TNHH Uber B.V, Cục Thuế TP.HCM ra quyết định xử phạt hành chính do kê khai thiếu và truy thu thuế với tổng số tiền là 66,68 tỷ đồng.
Một tài xế say rượu đã ghi lại cú đâm khủng khiếp của mình từ chính camera hành trình trên xe.
Phát hiện 2 thanh niên đang chích điện bắt trộm chó, hàng chục người dân vây bắt đánh bất tỉnh, đốt xe máy cháy rụi.
Ngày 31-5, đoàn công tác của Bộ Y tế do Bộ trưởng Nguyễn Thị Kim Tiến làm trưởng đoàn, đã làm việc với tỉnh Hòa bình và chỉ đạo làm rõ nguyên nhân sự cố y khoa khiến bảy người tử vong khi chạy thận nhân tạo tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Hòa Bình, ngày 29-5 vừa qua. 
Một báo cáo mới tiết lộ Samsung đang thất thu nặng ở mảng kinh doanh smartphone cao cấp.
Chiều 24-6, Bộ Giáo dục và Ðào tạo (GD và ÐT) tổ chức họp báo thông tin về kỳ thi THPT quốc gia năm 2017.  
Sáng nay, người dân ở xã Diễn Hải, huyện Diễn Châu (Nghệ An) phát hiện một con cá heo mắc cạn ở bãi biển và tiến hành giải cứu.
Do thời gian thuê máy bay ngắn, các hãng không thể sơn lại máy bay theo nhận diện thương hiệu của mình.
Chủ tịch huyện Côn Đảo (Bà Rịa - Vũng Tàu) đã tử vong khi xe ô tô ông lái đâm vào gốc cây me ven đường.
“Vừa rồi Thủ tướng đi Mỹ, vào cửa hàng của Ivanka Trump, rất mừng khi thấy quần áo made in Vietnam”, Bộ trưởng Mai Tiến Dũng nêu.
Trong buổi ghi hình chương trình Gặp gỡ diễn viên truyền hình của VTV, một nhân vật với bí danh 'người yêu Hồng Đăng' được nhiều người nhắc tới.
Trong tháng 10/2017, Viện Năng lượng nguyên tử Việt Nam đã tiến hành đợt xuất khẩu đồng vị phóng xạ đầu tiên sang Campuchia (máy phát Tc-99m, I-131).
Những ngày qua, người dân Thanh Chương đang xôn xao về một gia đình nông dân nghèo có 3 người con sinh 3 cùng đỗ vào một trường đại học.
Phó Thủ tướng thường trực yêu cầu Bộ Nội vụ khẩn trương kiểm tra, làm rõ nội dung báo chí phản ánh việc 'cả họ làm quan'.
Giận bạn gái, nam thanh niên đã ném vỡ kính xe buýt làm một hành khách bị thương ở đầu.
Cảnh sát Thụy Sĩ vừa bắt giữ hai người Tunisia bị nghi có liên quan đến vụ tấn công bằng dao tại ga xe lửa chính của TP Marseille, Pháp, ngày 1-10 vừa qua, một nguồn tin gần gũi với cuộc điều tra cho biết. 
Ngọn lửa lan nhanh bao trùm bãi giữ xe máy vi phạm của Công an TP Biên Hòa (Đồng Nai). Hậu quả hàng trăm xe bị thiêu rụi.
Đặc phái viên của Trung Quốc về Triều Tiên, hôm nay (26/1), cho biết có rất nhiều lý do 'phức tạp' khiến ông chưa sang thăm quốc gia láng giềng.
Theo các thử nghiệm của Cục điều tra liên bang Mỹ (FBI), những kẻ khủng bố đã tìm được cách giấu chất nổ trong laptop, các thiết bị điện tử và qua mặt được hệ thống an ninh sân bay.
Ông Lê Văn Thủy – Trưởng phòng TN&MT bị cắt hết chức vụ trong đảng vì thiếu trách nhiệm, có biểu hiện lợi ích cá nhân trong cấp đất.
iPhone 7 bị lỗi kết nối mạng di động có thể mang tới cửa hàng Apple Store để sửa chữa miễn phí, Apple ra thông báo cho biết.
Dù chính quyền có lệnh cấm và nước lũ chảy xiết, người dân vẫn liều mình điều khiển phương tiện qua cây cầu Hà Tân hư hỏng nặng.
Khi đi tới cầu Non Nước, anh T.T.L (cán bộ BQL các dự án công trình nông nghiệp tỉnh Ninh Bình) đã dừng xe ô tô Mazda CX5 trên cầu rồi nhảy xuống sông Đáy tự tử.
Sáng nay, tại phủ Tổng thống Myanmar, Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đã có cuộc gặp riêng với Cố vấn Nhà nước Myanmar Aung San Suu Kyi.
Nguyên Phó Chủ tịch nước Nguyễn Thị Doan băn khoăn: Với chính sách tiền lương hiện nay, lương của lãnh đạo cao nhất có đủ sống không?
Bệnh nhân thấy khản tiếng, nghĩ viêm họng, uống thuốc vẫn thấy bệnh ngày một nặng. Khi đi khám, phát hiện có khối u trong thanh quản.
Dự thảo mới nhất của Chương trình Giáo dục phổ thông không còn quy định việc giao xét tốt nghiệp THPT cho các cơ sở giáo dục như trước đây.
Văn phòng UBND TP.HCM vừa có văn bản gửi Sở GD-ĐT, UBND các quận huyện về việc chấn chỉnh tình trạng lạm thu đầu năm học, kiểm tra việc thực hiện Điều lệ Ban đại diện cha mẹ học sinh.
Ảnh đính hôn của các cặp đôi trong Hoàng gia Anh đã thay đổi rất nhiều trong gần 100 năm qua.
Trường ĐH Y khoa Phạm Ngọc Thạch vừa thông báo mức học phí dự kiến năm học 2017-2018. Trong đó giai đoạn 2 mức thu những ngành cao nhất có thể lên đến 4,4 triệu đồng/tháng.
Một người đàn ông Mỹ vừa khởi kiện nhà mạng T-Mobile của nước này sau khi bị mất trộm số tiền ảo trị giá khoảng 20.000 USD.
Trước sự quan tâm của một số cơ quan truyền thông về việc xử lý sai phạm tại Tập đoàn Hoá chất, tối ngày 13-9, Văn phòng Bộ Công thương bày tỏ quan điểm xử lý nghiêm minh, không bỏ sót vi phạm.  
Cô gái bay khỏi đu quay công viên giải trí ngày đầu năm; Mẹ tung chân cứu con gái 3 tuổi nhanh như điện giật; Thợ cắt tóc 'đốt đầu' khách cháy đùng đùng,... là những clip nóng nhất tuần qua.
Cục đào tạo Bộ Quốc phòng vừa công bố chỉ tiêu tuyển sinh hệ đại học, cao đẳng các trường đào tạo khối ngành quân đội năm 2017.
Tại công trường Nhà máy Nhiệt điện Sông Hậu 1, Tập đoàn Dầu khí Việt Nam (PVN) vừa phối hợp Tổng thầu EPC - Tổng công ty Lắp máy Việt Nam (Lilama) tổ chức lắp đặt máy biến áp chính của tổ máy số 1. 
Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã thực hiện chuyến thăm cấp nhà nước tới TQ. Kết thúc chuyến thăm, 2 bên ra Thông cáo chung.
Trưởng Ban Tổ chức TƯ đề nghị phải có chính sách tiết kiệm chi tiêu, nếu không sẽ không có tiền làm sân bay Long Thành.
Chủ tịch Hà Nội nêu việc người dân hiện nay đang nói rất nhiều về tư thế tác phong của cán bộ viên chức và đề nghị phải chấn chỉnh việc này.
Sau hơn 40 năm thành lập, trường Cao đẳng nghề Dầu khí đã đào tạo trên 160.000 lượt học viên với hơn 100 chương trình đào tạo, cung cấp hàng loạt dịch vụ kĩ thuật chất lượng cao.
Alphabet, công ty mẹ của Google được cho là vẫn thu lãi khủng bất chấp làn sóng tẩy chay quảng cáo trên YouTube của các thương hiệu lớn.
Giải đặc biệt của cuộc thi Sáng tạo ứng dụng di động 2015, trị giá 150 triệu đồng đã thuộc về ứng dụng di động “Chặn tin nhắn rác, quảng cáo” của sinh viên Lưu Hải Đăng, trường ĐH Bách khoa Hà Nội. 
100 năm đã qua theo dòng chảy của lịch sử, nhưng một điều chắc chắn là các bài học của CM Tháng Mười vẫn còn nguyên giá trị và ý nghĩa thời đại.
Bộ GD-ĐT đã công bố đề thi tham khảo bài thi môn Tiếng Anh kỳ thi THPT quốc gia 2017.
Dự kiến đến cuối tháng 5, ban tổ chức sẽ công bố kết quả và trao thưởng cho ý tưởng chống ùn tắc giao thông trên địa bàn TP Hà Nội. 
PVN xin hủy các quyết định khen thưởng trong đó có huân chương Lao động hạng Ba của ông Trịnh Xuân Thanh.
Người dân gần hiện trường cho biết, sau khi xảy ra vụ nổ, bộ đội chạy đến từng nhà đập cửa thông báo “kho đạn nổ, chạy càng xa càng tốt”.
QH đã phê chuẩn việc bổ nhiệm ông Lê Minh Khái làm Tổng Thanh tra Chính phủ và ông Nguyễn Văn Thể làm Bộ trưởng GTVT.
Lời giải tham khảo môn Hóa học tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn Hóa học của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Iran hôm 27/7 vừa phóng thành công một tên lửa có thể đưa vệ tinh vào không gian tại Trung tâm vũ trụ Imman Khomeini.
Huawei Nova 2i là mẫu điện thoại có 4 camera đầu tiên được Huawei giới thiệu tại thị trường di động.
Trường ĐH Sân khấu Điện ảnh TP.HCM vừa công bố điểm chuẩn đại học, cao đẳng năm 2017.
Trong tầm nhìn thập niên tới, Việt Nam sẽ hướng đến một nền kinh tế năng động dựa trên nền tảng sáng tạo.
GS Hoàng Chí Bảo nhận định, chừng nào còn đặc quyền, đặc lợi, dù mức độ khác nhau thì chừng đó vẫn tiếp diễn những suy thoái, hư hỏng. 
Khi đang điều khiển xe máy băng qua quốc lộ 1A, ông Huỳnh Hùng – Phó chủ tịch HĐND xã Lộc Điền (huyện Phú Lộc, tỉnh TT-Huế) bị xe container đâm tử vong.
Giải thưởng Tạ Quang Bửu 2017 được trao cho 2 nhà khoa học thuộc lĩnh vực Toán học và Hóa học.
Nhiều loại hoa quả Nhật Bản giá bằng cả gia tài hay đắt như vàng ròng được bán khá nhiều tại Việt Nam để phục vụ giới nhà giàu.
(Bài nói chuyện của Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Lào BUN-NHĂNG VO-LA-CHÍT với cựu quân tình nguyện, chuyên gia Việt Nam tại Lào và thế hệ trẻ hai nước) 
Ngày 26-2, Trường đại học Công nghiệp (ĐHCN) Hà Nội tổ chức hội nghị khoa học “Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong thời kỳ cách mạng công nghiệp 4.0”. 
Người dân bức xúc cho rằng, công trình cầu vượt 'giải cứu' kẹt xe ở sân bay Tân Sơn Nhất phản tác dụng.
Làm sao để đặc khu hút về những nguồn lực cao nhất của thế giới, những nhà đầu tư hạng nhất, những công dân hạng nhất.
Sau khi nghe điện thoại xong, cụ ông ra ngân hàng chuyển gần 5,3 tỷ đồng cho các nghi phạm.
Phó Thủ tướng Trịnh Đình Dũng chỉ đạo cơ quan chức năng phối hợp các địa phương rà soát, kiểm tra chất lượng tàu cá đóng theo nghị định 67.
Một người đàn ông bị cảnh sát bắt ngay tại cửa hàng sau khi lấy liền 3 chiếc smartphone trên quầy thanh toán.
Victor Hugo, đại văn hào người Pháp (1802-1885) hoàn thành chương cuối của 'Những người khốn khổ' vào ngày 30/6/1862 và hôm nay Google đã đổi Doodle kỷ niệm sự kiện này.
Thủ tướng Chính phủ vừa giao kế hoạch đầu tư vốn ngân sách trung ương (NSTƯ) năm 2017 (đợt 2).  
Ngày 22-3, Đơn nguyên thận nhân tạo thuộc Khoa Hồi sức tích cực của Bệnh viện đa khoa tỉnh Hòa Bình chính thức hoạt động trở lại sau gần một năm tạm dừng.  
Nhiều đối tượng bị kỷ luật, bị cho nghỉ việc ở ngành khác gian dối hồ sơ, chui vào vỏ bọc luật sư, lợi dụng quyền tự do dân chủ chống đối nhà nước.
Bác sĩ chuyên khoa 1 Nguyễn Bá Thắng - Bệnh viện Xanh Pôn cho biết, bệnh viện vừa cấp cứu thành công hai ca bệnh bị tắc hoàn toàn động mạch não.  
Sáng nay, nhiều tài xế dùng tiền lẻ phản đối trạm thu phí trên quốc lộ 5 (đoạn qua huyện Văn Lâm, Hưng Yên).
Một phụ huynh đã dẫn theo nhóm người xông vào trường tiểu học Chu Văn An tìm cô giáo dạy con mình để... đánh ghen.
Apple đổ lỗi cho pin AAA của bên thứ ba và từ chối bồi thường cho một phụ nữ bị tai nghe Beats phát nổ sém mặt.
Giá vàng hôm nay 24/12 vẫn ở mức cao, kết thúc tuần tăng giá tiếp theo trước kỳ nghỉ Giáng sinh.
Đôi bạn thân Đông Nhi, Ngô Kiến Huy đăng bức ảnh cực 'lầy' và hi vọng sang năm sẽ không bị fan 'dìm hàng'
Chủ tịch tỉnh Thái Bình đề xuất Bộ GTVT nghiên cứu đầu tư xây dựng tuyến đường bộ ven biển theo hình thức BOT với gần 3.900 tỷ.
Thi thể người đàn ông tìm thấy tại ngôi nhà ở quận Hoàng Mai, Hà Nội chính là Chủ tịch huyện Quốc Oai Nguyễn Hồng Lâm.
40 năm qua, dù nguồn lực còn hạn chế, VN tự hào là thành viên có trách nhiệm của LHQ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nhấn mạnh.
Hình ảnh vụ tai nạn khiến người xem kinh hãi khi một nhân viên xe bồn bị thổi bay lên không trung từ nóc xe.
Hôm nay, Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã thăm cung hội nghị quốc tế Ariyana Đà Nẵng trước thềm APEC 2017.
Diễn viên Hoàng Yến khoe bí quyết trẻ mãi không già trong chỉ nằm nhỏ gọn trong một chiếc túi xinh xinh.
Ở tập 21 'Ngược chiều nước mắt', để tránh rước thêm tai hoạ vào nhà theo lời thầy phán, bà Lâm đã không ngần ngại xui Mai ly dị chồng.
Bị container húc mạnh vào đuôi, xe chở rác lao sang phải xuyên thủng nhà dân khiến 2 người bị thương.
Về đề nghị xem xét tư cách ĐBQH của Phó bí thư tỉnh Đồng Nai Phan Thị Mỹ Thanh, các cơ quan chức năng đang xem xét thực hiện quy trình cụ thể.
Chính phủ quan niệm rằng: “Đầu tư vào chính sách xã hội, cho đối tượng người nghèo là đầu tư cho phát triển”.
Một phụ nữ đã có hành động liều lĩnh khi cướp ô tô của cảnh sát phóng bạt mạng và bị bắt sau khi gây tai nạn.
Mấy ngày qua, nhiệt độ tại Sa Pa liên tục xuống thấp. Sáng ngày 3-12, Sa Pa rét hại 9 độ C, người dân địa phương phải “sơ tán” trâu xuống vùng thấp tránh rét, hạn chế thiệt hại xảy ra. 
Cá mú “khủng” đánh bắt ở vịnh Thái Lan vừa được chuyển bằng đường hàng không về Hà Nội.
Chủ tịch nước Trần Đại Quang có bài viết với tiêu đề 'Thành công của năm APEC 2017 và tuần lễ cấp cao với vai trò và vị thế của Việt Nam'.
Theo Chủ tịch TP Hà Nội, đã có một số bộ ngành di dời trụ sở ra khỏi nội thành nhưng TP chưa thu được khu đất nào.
 Tham gia chương trình Giai điệu kết nối, NSƯT Trọng Trinh đã lần đầu chia sẻ về nhiều điều ít ai biết đằng sau sự nghiệp của mình.
Một công ty ở Trung Quốc mới đây khiến dư luận dậy sóng vì màn trao thưởng Tết độc đáo với bức tường tiền cao 3 mét, chạm tới tận trần nhà.
Các nhà lãnh đạo khẳng định Đảng, nhà nước và nhân dân Việt Nam hết sức coi trọng việc phát triển quan hệ hữu nghị và hợp tác toàn diện với TQ.
Các nhà nghiên cứu vừa phát hiện một phần mềm độc hại (malware) mới, đang lây lan khắp toàn cầu và tấn công hơn 36 triệu thiết bị Android.
Theo Chủ tịch UBND TP Hà Nội Nguyễn Đức Chung, phương án cắt giật cấp tòa nhà 8B Lê Trực không đảm bảo an toàn kỹ thuật mà phải cắt trọn vẹn tầng phải giật cấp.
Cá bay, xe hơi vắt vẻo trên ngọn cây là những tình huống như trong chuyện viễn tưởng đôi lúc lại xảy ra trong thực tế.
Xe tải đối đầu với xe con khi đang chạy với tốc độ cao khiến 3 người thương vong. 
Giải quyết dứt điểm táo bón, nhuận tràng và chăm sóc hệ tiêu hóa là cách người Nhật đẩy lùi bệnh trĩ, nhất là những người ngồi nhiều như dân văn phòng.
Đội tuyển học sinh Việt Nam đã giành được ba Huy chương bạc, ba Huy chương đồng tại kỳ thi Olympic khoa học trẻ quốc tế (IJSO) lần thứ 14 tổ chức tại Hà Lan. 
Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đến dự và phát biểu chỉ đạo hội nghị Công an toàn quốc lần thứ 73 khai mạc tại Hà Nội. 
Bộ Giao thông vận tải (GTVT) vừa yêu cầu 7 tỉnh, thành phố tạm dừng triển khai thí điểm dịch vụ xe buýt du lịch 2 tầng. 
Căn biệt thự xa hoa của các nữ đại gia Việt luôn được chú ý vì vẻ sang trọng, cầu kỳ khiến không ít người phải choáng ngợp.
Tại Đức, hơn 8 nghìn "lớp học đặc biệt" đã được tạo lập để giúp trẻ em tị nạn bắt kịp các bạn đồng trang lứa, cùng với đó, 8,5 nghìn giáo viên được tuyển dụng để dạy tiếng Đức cho các em. 
Tôi không có tư túi, lợi ích nhóm trong dự án BOT Cai Lậy, không bẻ cong sự thật - Bộ trưởng Nguyễn Văn Thể khẳng định.
Sở Nội vụ TP.HCM vừa trình dự thảo về bộ qui tắc ứng xử công chức trong đó có đề xuất cấm công chức mặc quần jean, áo thun...đến công sở làm việc.
Thủ tướng yêu cầu các bộ, cơ quan cần chấn chỉnh việc “co kéo lợi ích nhóm, lợi ích cục bộ, lợi ích ngành”.
Ngôi sao đang chơi rất thăng hoa của Chelsea E. Hazard cho rằng, hai đội Man City và Liverpool là đối thủ tranh chấp chức vô địch với Chelsea mùa này. Chelsea hiện đứng đầu bảng, hơn Man City và Liverpool một điểm, hơn đội thứ tư Arsenal ba điểm.  
Hà Nội sẽ nghiên cứu, thí điểm một số đề án, mô hình mới, trong đó có thí điểm đổi mới cách tuyển chọn lãnh đạo quản lý cấp sở, phòng.
Trường ĐH Ngoại thương nhận hồ sơ xét tuyển đại học 2017 từ 18 điểm đối với cơ sở Quảng Ninh và từ 21,5 điểm đối với cơ sở TP.HCM và cơ sở Hà Nội, tùy từng ngành.
Một chiến cơ F-16 của NATO đã cố gắng tiếp cận chiếc máy bay chở Bộ trưởng Quốc phòng Nga trên không phận quốc tế ở Biển Baltic.
Danh hài Trường Giang lần đầu tiên bật khóc trên sóng truyền hình khi nghe câu chuyện cảm động từ thí sinh Tuấn Phương.
Thêm 1 tàu cá Trung Quốc bị cảnh sát biển Hàn Quốc bắt giữ vì xâm nhập vùng biển để đánh bắt trái phép.
Hiệp hội các trường đại học, cao đẳng Việt Nam vừa có văn bản kêu gọi các trường hội viên tổ chức và tham gia các nhóm xét tuyển sinh chung. 
RedMi Note 4, mẫu smartphone của Xiaomi được coi là 'nhái' Samsung Galaxy Note 7, cũng bất ngờ phát nổ trong túi người dùng.
Theo thông tin từ cảnh sát địa phương, ngày 11-4, ba vụ nổ đã xảy ra nhằm vào chiếc xe buýt chở thành viên câu lạc bộ (CLB) bóng đá Đức Borussia Dortmund khiến một cầu thủ của đội bóng này bị thương.  
Để giảm sự phụ thuộc vào nhà cung cấp màn hình chính – Samsung, vào năm 2018, Apple sẽ tự sản xuất màn hình OLED cho mình.
Phó Chánh Thanh tra Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch Trần Văn Minh vừa ký công văn đề nghị cơ quan chức năng vào cuộc chấn chỉnh các quán karaoke, điểm ca nhạc sử dụng các bài hát chưa được phổ biến.  
Tổng cục trưởng Tổng cục Môi trường nói về thành viên 'lạ' trong đoàn thanh tra do Cục phó bị mất trộm Nguyễn Xuân Quang dẫn đầu.
Chiều 9-10, tại Hà Nội, Tổng cục Thống kê tổ chức công bố kết quả chính thức tổng điều tra nông thôn, nông nghiệp và thủy sản năm 2016, theo Quyết định số 1225/QÐ-TTg ngày 31-7-2015 của Thủ tướng Chính phủ. 
Các triệu chứng ung thư dạ dày thường hiếm khi xuất hiện cho đến khi bệnh di căn sang các cơ quan khác.
Đại diện Tổng Cục Đường Bộ VN cho biết, Trạm thu giá BOT QL1 Cần Thơ - Phụng Hiệp chính thức giảm giá vé từ 0h ngày 20/12.
Và liệu thực tập sinh Việt Nam có cơ hội trở thành đàn em của những nhóm nhạc nổi tiếng như Super Junior, DBSK, SNSD, EXO...hay không?
Trong khuôn khổ Diễn đàn Phụ nữ và Kinh tế APEC 2017, tại Huế, hội nghị đối tác chính sách phụ nữ và kinh tế APEC lần thứ 2 đã khai mạc.
Tiết lộ về robot xinh đẹp, giống người nhất thế giới là thông tin công nghệ được quan tâm nhất tuần qua trên VietNamNet, theo Google.
Chiều nay, Phó chánh VP Sở Kế hoạch Đầu tư Quảng Nam Trần Thị Cúc cho hay, GĐ Lê Phước Hoài Bảo đã đi làm trở lại.
Hội đồng kỷ luật Trường THCS Trần Hưng Đạo (TP Rạch Giá, Kiên Giang) đã có hình thức xử lý các em học sinh khác có liên quan đến vụ 2 nữ sinh lớp 9 đánh dã man 3 học sinh lớp.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc hôm qua đã có buổi làm việc với Tỉnh trưởng tỉnh Nakhon Phanom Somchai Vitdumrong.
Dưới đây là những điều cần tránh nếu bạn muốn sử dụng son môi đúng cách và phát huy được tác dụng của chúng.
Một bằng sáng chế mới cấp cho Apple dường như đã hé lộ tính năng nhận diện mặt 'độc, lạ' của mẫu iPhone 8 sắp ra mắt.
Hai hội thảo khoa học chuyên đề Cơ sở khoa học sửa đổi, bổ sung Luật Giáo dục và Luật Giáo dục Đại học đã được Bộ GD-ĐT tổ chức hôm 18/7.
Dư luận ở Nghệ An đang xôn xao nghi vấn nam thanh niên thua độ bóng đá, mua xăng đốt cháy nhà bố mẹ trong đêm.
Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ nhấn mạnh, phát triển nông nghiệp 4.0 còn được gọi là nông nghiệp thông minh đang và sẽ là xu thế tất yếu trong quá trình hội nhập.  
Trong số 60.000 du học sinh, tu nghiệp sinh Việt Nam tại Nhật Bản, chỉ có khoảng 7 -8% đi học ở các trường đại học. Thông tin được Đại sứ quán Nhật đưa ra tại buổi làm việc với Bộ trưởng GD-ĐT.
Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đã đến thắp hương tại Nhà tưởng niệm Đại tướng Nguyễn Chí Thanh nhân 50 năm ngày mất của Đại tướng.
Nhiều thành viên trong đoàn giám sát của QH tỏ ra rất “mê” mô hình nhất thể hóa bí thư kiêm chủ tịch Quảng Ninh đang thực hiện.
Ngày 20-10, trong khuôn khổ Hội nghị Bộ trưởng Tài chính APEC 2017, Bộ trưởng Tài chính Đinh Tiến Dũng, Chủ tịch FMM 2017 đã tiếp ông Angel Gurria, Tổng Thư ký OECD và các thành viên của đoàn OECD; tiếp Thứ trưởng Tài chính Hoa Kỳ và Phó Tổng Giám đốc điều hành IMF.  
Sáng nay, Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ đã dự hội nghị công bố quyết định kiểm tra công tác cán bộ tại Tỉnh ủy Bình Định.
Nữ kiện tướng dancesports Khánh Thi kể câu chuyện thú vị khi gặp Nhã Khanh và vợ Chí Anh tại chính căn nhà của anh.
Việc Google Pixel 2 XL mắc lỗi màn hình nghiêm trọng hóa ra lại là tin đặc biệt tốt lành với Samsung và iPhone X, 'siêu phẩm' sắp trình làng của Apple.
Hãy thực hiện ngay những động tác giảm mỡ vùng cánh tay để có đôi tay “chuẩn phụ nữ” nhé.
Bộ GD-ĐT và Công đoàn Giáo dục Việt Nam trao tặng cho ngành giáo dục Hà Tĩnh và Quảng Bình mỗi tỉnh 500 triệu đồng hỗ trợ khắc phục hậu quả sau cơn bão số 10.
MC Thanh Mai gây ngỡ ngàng khi diện thiết kế khoét cổ sâu tới eo, khoe vòng một gợi cảm ở tuổi U50.
Triều Tiên, chiều ngày 3/8, xác nận đã tiến hành thử hạt nhân lần thứ 6.
Trường ĐH Hồng Đức (Thanh Hóa) đã công bố điểm chuẩn đại học, cao đẳng hệ chính quy đợt 1 năm 2017.
Sáng 2-9, tại vườn hoa Lý Thái Tổ (TP Hà Nội) đã diễn ra Lễ khai mạc Giải đua xe đạp quốc tế VTV Cúp Tôn Hoa Sen năm 2017.  
Bất chấp vô số các cải tiến trong lĩnh vực di động, smartphone đang có xu hướng ngày càng nặng hơn.
Nhận thấy 2 chốt bảo vệ lấn chiếm vỉa hè đường Lê Duẩn, phía Văn phòng Chính phủ tại TPHCM đã chủ động tháo dở để trả lại lối đi thông thoáng cho người đi bộ.
Nhà vua và Hoàng hậu Nhật Bản đã tới thăm Đại nội Huế và thưởng thức chương trình nhã nhạc cung đình Huế tại nhà hát Duyệt Thị Đường.
Chiều nay, 5/7, giá xăng tiếp tục giảm lần thứ 4 liên tiếp ở mức 440 đồng/lít, áp dụng từ 17h.
Chủ tịch UBND tỉnh Cà Mau ký báo cáo khẩn gửi Thủ tướng về việc được doanh nghiệp tặng 2 “siêu xe” có giá trị hàng tỉ đồng
Sáng 7-12, tại Trường ĐH Lạc Hồng, Đồng Nai, đã diễn lễ hưởng ứng cuộc thi viết và sáng tác ca khúc “Sinh viên Việt Nam – Những câu chuyện đẹp”. 
Trong buổi tổng kết chương trình Nghệ thuật đường phố TP.HCM 2017, giám đốc Sở Du lịch đã lên tiếng về việc phố đi bộ náo loạn vì Mỹ Tâm ra mắt album.
Chiều nay, Trưởng phòng CSGT Hà Nội xuống đường xử lý các xe ô tô đừng đỗ sai quy định, xe xích lô du lịch hoạt động “chui”.
Theo Thanh tra TP Hà Nội, toàn bộ diện tích đất sân bay Miếu Môn thuộc địa giới hành chính xã Đồng Tâm là đất quốc phòng.
Công an Lạng Sơn đang triệu tập nhóm thanh niên liên quan việc hai ô tô bị lật ngửa dưới ruộng và dòng thông tin “vợ thuê xã hội đen vào hành hung chồng”.
Hãy thử ngay những mẹo làm trắng răng từ vỏ chuối rất đơn giản này tại nhà nhé.
Đúng ngày thầy thuốc Việt Nam 27/2, nghệ sĩ Trà My đón nhận vai trò mới. 
Đúng 23h30 ngày 1/12, trạm thu phí BOT Cai Lậy đã thu phí trở lại. 
Theo Bộ trưởng Nguyễn Chí Dũng, ý kiến nên nhập Bộ KH-ĐT và Tài chính không hoàn toàn chính xác. 
Mức cho vay tối đa đối với mỗi học sinh, sinh viên sẽ tăng từ 1,25 triệu đồng/ tháng lên 1,5 triệu đồng/ tháng kể từ ngày 15/6/2017.
ĐBQH kiến nghị cần phải bóc băng cuộc đối thoại giữa Chủ tịch UBND TP Hà Nội với người dân Đồng Tâm để cho các ĐBQH giám sát.
Sáng 19/8, tại tỉnh Nakhon Phanom (Thái Lan), Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã có cuộc gặp gỡ hơn 200 doanh nhân Việt kiều tại Thái Lan.
Huawei vừa bất ngờ tung ra một đoạn quảng cáo có nội dung 'đá đểu' tính năng nhận diện mặt Face ID tân tiến ở iPhone X.
Got It ra mắt Nền tảng chia sẻ kiến thức dưới dạng dịch vụ (Knowledge as a Service - KaaS) sử dụng Công nghệ Học máy (Machine Learning) để tận dụng Nguồn lực tri thức toàn Cầu. 
Ngày 6/6, các học sinh Hà Tĩnh đã hoàn thành bài thi môn Tiếng Anh trong đợt tuyển sinh vào lớp 10 THPT năm học 2016-2017.
Chiều nay, Nhà vua và Hoàng hậu Nhật Bản đã đến thăm Nhà lưu niệm chí sỹ yêu nước Phan Bội Châu tại phường Trường An, Huế.
Trong cuộc gặp mặt đầu tiên, Tổng thống Mỹ Donald Trump và Tổng thống Nga Vladimir Putin đã trao đổi thẳng thắn về cáo buộc Nga can thiệp vào bầu cử Mỹ
Chỉ sau 3 năm từ mốc sản lượng 1 tỷ m3 khí (tháng 4/2014), đến nay Giàn nén khí mỏ Rồng - Đồi Mồi đã đạt mốc sản lượng 2 tỷ m3 khí khai thác đưa về bờ.
Thủ tướng Chính phủ vừa có Quyết định 1058/QĐ-TTg phê duyệt đề án “Cơ cấu lại hệ thống các tổ chức tín dụng (TCTD) gắn với xử lý nợ xấu giai đoạn 2016 - 2020”. 
Trong năm 2016, tình thế đã đảo ngược khi Android 'qua mặt' iOS trở thành hệ điều hành dễ bị hacker tấn công nhất trên thế giới.
Tập 26 'Ngược chiều nước mắt' khán giả được chứng kiến những diễn biến kịch tính xảy ra trong gia đình bà Lâm khi biến cố cùng lúc ập đến dồn dập.
Một ông bố vì quá mải mê nhìn vào màn hình điện thoại di động đến nỗi bỏ quên cả con mình trên xe buýt.
Hôn lễ của Khởi My và Kelvin Khánh bất ngờ được tổ chức vào sáng nay, tại TP.HCM.
Sáng nay, Chủ tịch nước đã đến thăm, làm việc với Bộ Quốc phòng tại Trung tâm Huấn luyện Miếu Môn (Hà Nội).
Cùng báo VietNamNet nhìn lại những sự kiện nổi bật trong năm 2017.
Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ giải thích về quan điểm thí điểm chuyển chế độ công chức, viên chức của giáo viên sang chế độ hợp đồng.
''Thủ tướng đề nghị Bộ trưởng GTVT Nguyễn Văn Thể dám nghĩ, dám làm, dám chịu trách nhiệm...'' - Bộ trưởng, Chủ nhiệm VPCP Mai Tiến Dũng cho biết.
Đôi khi giáo viên phải điếng người và bật cười trước những câu trả lời hài hước và ngô nghê của học sinh.
Ngày 20-5, tại Hà Nội, Viện Hàn lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam tổ chức lễ kỷ niệm 40 năm thành lập (1975-2015). Phó Thủ tướng Chính phủ Vũ Ðức Ðam dự và phát biểu ý kiến. 
Kể từ ngày 3/3, khi rút ngoại tệ tiền mặt ở nước ngoài, một thẻ ngân hàng chỉ được rút tối đa số ngoại tệ tương đương 30 triệu đồng trong một ngày.
Bình Minh, Anh Thơ
Microsoft đã công bố Windows 10 là tên chính thức của thế hệ Windows tiếp theo, điều này khá bất ngờ khi nhảy cấp từ Windows 8 lên thẳng Windows 10 thay vì đi qua Windows 9. 
Tài xế lái ôtô biển xanh của Hội Chữ thập đỏ tỉnh Cà Mau phản đối tại BOT Sóc Trăng đã thừa nhận hành vi của mình là sai.
Nhiều chuyến bay đã bị huỷ trong chiều nay do ảnh hưởng của cơn bão số 2.
Trung Quốc, hôm nay (31/8), tuyên bố sẽ không bao giờ cho phép chiến tranh hay hỗn loạn xảy ra ở bán đảo Triều Tiên.
Đoạn video ngắn giới thiệu chiếc iPhone 8 vừa được đăng tải trên mạng xã hội ở Trung Quốc đang gây sốt.
BRG Golf Hà Nội Festival 2016 là tên gọi của giải golf đặc biệt sẽ được tổ chức tại ba sân golf hàng đầu tại Việt Nam, từ ngày 28 đến 30-11, với tổng giá trị giải thưởng lên tới 6,5 tỷ đồng.  
Chủ tịch UBND TP Hà Nội Nguyễn Đức Chung vừa ký quyết định điều động, bổ nhiệm lãnh đạo một số sở.
Để giúp con 'ăn thua' từng 0.2 điểm, chị Xuân chăm chỉ chép các câu hỏi của chương trình trò chơi kiến thức trên truyền hình cho con luyện bài trắc nghiệm.
Thay vì nói 'thank you', có rất nhiều cách khác để nói lời cảm ơn mà bạn có thể tham khảo.
Thủ tướng cùng phu nhân và đoàn đại biểu cấp cao đã đến thăm và cắt băng khánh thành trụ sở mới của Đại sứ quán Việt Nam tại Hà Lan.
Thủ tướng quyết định thi hành kỷ luật bằng hình thức cảnh cáo đối với ông Huỳnh Đức Thơ, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng.
Liên quan đến tình trạng xây dựng sai phép, Bộ trưởng Xây dựng cho biết dù hết sức trách nhiệm nhưng không dám cam kết khi nào sẽ chấm dứt.
Honor 9i là mẫu smartphone đặc biệt với camera kép ở cả mặt sau và mặt trước.
TTXVN - Thông tin từ Cơ quan CSĐT Bộ Công an cho biết, cơ quan này vừa kết thúc điều tra giai đoạn 2 vụ án kinh tế xảy ra tại Ngân hàng Xây dựng Việt Nam (VNCB).  
Chiều 10-1, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch đã chính thức công bố danh sách Mười sự kiện văn hóa, thể thao và du lịch tiêu biểu năm 2017, trong đó có bộ phim “Kong: Skull Island” quay tại Việt Nam lần đầu tiên lọt vào danh sách. 
Sáng 27-4, Công an huyện Kim Bảng đã ra quyết định khởi tố bị can và bắt tạm giam đối tượng Đỗ Văn Hưởng (SN 1958) là bảo vệ tại trường Tiểu học Đồng Hóa, xã Đồng Hóa, huyện Kim Bảng, tỉnh Hà Nam về hành vi dâm ô trẻ em. 
Bộ TN&MT đề xuất đổi tên, tổ chức lại Cục Kiểm soát hoạt động bảo vệ môi trường thành Cục Bảo vệ môi trường miền Bắc.
Thủ tướng vừa đồng ý với phương án Nhà nước hỗ trợ 55.000 tỷ đồng xây dựng đường bộ cao tốc Bắc - Nam. 
Phó tổng Thanh tra Chính phủ Ngô Văn Khánh nói về việc kê khai tài sản của Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ.
Cảnh quay đáng sợ ghi lại hình ảnh một hành khách bị kẹt ngón tay trên cửa tàu điện đúng lúc đoàn tàu tăng tốc rời bến.
Trường ĐH Kinh tế quốc dân vừa công bố danh sách thí sinh trúng tuyển diện xét tuyển kết hợp vào đại học chính quy 2017 của trường.
Theo đánh giá, TP.HCM là một trong 10 thành phố trên thế giới bị đe dọa nhiều nhất biến đổi khí hậu (BĐKH).
Kiên quyết loại khỏi bộ máy những cán bộ hư hỏng, tham nhũng, phải thanh lọc đội ngũ, trước hết là trong những ngành, cơ quan phòng chống tham nhũng - Tổng bí thư nói. 
Facebook dường như đang bí mật phát triển một ứng dụng nhắn tin dành riêng cho trẻ vị thành niên, tích hợp cả các tính năng kiểm soát dành cho cha mẹ của các em.
Chia thành ba phần Sức sống Trường Sa, Sắc màu tuổi trẻ và Chủ quyền biển đảo với 150 bức ảnh chân thực, sống động, triển lãm “Sức sống Trường Sa - Sắc màu tuổi trẻ” năm 2018 đã khai mạc chiều 9-3, tại huyện Văn Giang, tỉnh Hưng Yên. 
Ra mắt bộ sách “Vững bước trên con đường đổi mới” tập hợp các bài viết, bài phát biểu, bài nói, trả lời phỏng vấn của Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng.
Ông Nguyễn Kim Trung đã chính thức được bổ nhiệm giữ chức vụ Giám đốc Đài truyền hình kỹ thuật số VTC.
Một thí sinh thi viên chức đạt số điểm thủ khoa, nhưng sau khi chấm phúc khảo, điểm số của một số thí sinh khác lại vượt lên cao bằng và cao hơn, khiến thí sinh này có nguy cơ trượt viên chức.
Giảng viên ĐH Hà Nội chỉ cách vượt qua 5 phần gài bẫy để đạt điểm cao môn Tiếng Anh kỳ thi THPT quốc gia 2017.
Diễn viên Hiếu Nguyễn khiến khán giả vô cùng bất ngờ khi xuất hiện tình tứ bên diễn viên 'Tuổi thanh xuân' Kim Tuyến. 
Hôm nay, 4-5, Sở Thông tin và Truyền thông chủ trì, phối hợp Hội Nhiếp ảnh Nghệ thuật Hà Nội tổ chức Lễ trao giải Cuộc thi ảnh “Thủ đô Hà Nội xanh - sạch - đẹp 2016” đồng thời khai mạc trưng bày ảnh của cuộc thi này.  
Sau một năm nỗ lực kể từ Hội nghị “Hợp tác đầu tư và phát triển 2016”, vị thế của Thủ đô đã cải thiện rõ rệt trong một loạt chỉ số xếp hạng môi trường kinh doanh quốc gia và quốc tế. 
Khi bé gái 2 ngày tuổi bị khối thoát vị vùng gáy cực hiếm gặp cần phải được phẫu thuật, nhưng gia đình đã bỏ rơi. 
Phó bí thư Tỉnh ủy Yên Bái Dương Văn Thống giải trình việc bổ nhiệm cán bộ, trong đó có việc lãnh đạo bổ nhiệm người nhà.
Phố hoa anh đào tại thủ đô Tokyo, Nhật Bản vẫn lung linh giữa mùa đông lạnh giá nhờ một bí mật bất ngờ của người dân địa phương.
Hàng loạt sai phạm tại Trường Trung cấp nghề - GDTX Tháp Mười vừa bị ngành chức năng phát hiện và chuyển cơ quan điều tra do có dấu hiệu tội phạm.
Phóng viên Đài PT-TH Long An và Báo Long An bị hành hung khi đang tác nghiệp gần Nhà máy xử lý rác Tâm Sinh Nghĩa.
Số lượng nhân viên ngoại giao Mỹ có mặt tại Nga nhiều tới mức có nhiều câu hỏi được đặt ra liên quan tới vấn đề này.
Một viên chức tại Trung Quốc đã vô tình bị trúng đạn của đồng nghiệp trong văn phòng.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc dự chương trình nghệ thuật “Cõi thiêng Đồng Lộc” để tưởng nhớ, tri ân sự hy sinh của các Anh hùng liệt sĩ.
Samsung Galaxy Active 2 là mẫu máy tính bảng mới nhất sắp sửa được Samsung cho ra mắt.
Khoảnh khắc tai nạn đáng sợ sau khi một bé gái văng ra khỏi ô tô trên cao tốc khiến chiếc xe tải đi phía sau phanh cháy đường để tránh đâm vào cô bé.
Ông Đoàn Ngọc Hải vừa có công văn yêu cầu công ty TNHH Đầu tư Xuất nhập khẩu Viễn Đông xin lỗi, bồi thường cho nữ du khách ngã vỡ mặt vì móc sắt làm “bẫy” trên đường Lê Lợi (P. Bến Nghé, Q.1).
Thời điểm diễn ra trận chung kết U23 Việt Nam - U23 Uzbekistan, hầu khắp cả nước đều tạnh ráo, trời đẹp.
Tỷ giá ngoại tệ ngày 25/8 diễn biến theo xu hướng đồng USD trên thị trường quốc tế đảo chiều tăng giảm liên tục trước một thời điểm nhạy cảm.
Tổng thống Venezuela Nicolas Maduro ngày 27-2 đã chính thức đăng ký tranh cử trong cuộc bầu cử Tổng thống nước này dự kiến diễn ra vào ngày 22-4. 
Sáng 5-6, UBND TP Hà Nội phối hợp Trung ương Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh tổ chức lễ phát động và hưởng ứng ngày Môi trường thế giới (5-6). 
Mới đây đã có những tài liệu nghiên cứu và cho thấy rằng việc sử dụng kem chống nắng không đúng cách chính là một trong những nguyên nhân gây ra bệnh ung thư da.
Vì vắng mặt, Trấn Thành bị vợ nhiệt tình 'kể xấu' trong buổi họp báo ra mắt MV mới.
Galaxy S8 Active nhiều khả năng sẽ được mở bán còn trước cả ngày ra mắt Galaxy Note 8.
Nghệ sĩ Vân Dung chia sẻ, chị không có cơ hội 'chiến đấu' với nghệ sĩ Chí Trung - sếp của mình bởi 'chưa mở mồm ra đã thua rồi'.
125 chi bộ cùng 16 đảng viên tiêu biểu sẽ được tuyên dương, khen thưởng trong dịp kỷ niệm 10 năm thành lập Đảng bộ Khối các cơ quan TƯ.
Bất cứ đô thị nào cũng có nguyên lý tổ chức giao thông. Các phương án dự thi chống ùn tắc đều từ trong sách mà ra - Giám đốc Sở GTVT Hà Nội nói.
Trẻ mới sinh ra ở Bà Rịa - Vũng Tàu sẽ được trao 3 loại giấy tờ gồm giấy khai sinh, sổ hộ khẩu, thẻ BHYT tại nhà.
Chiều nay, Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đã tiếp bà Pany Yathotou, Chủ tịch Quốc hội Lào sang thăm hữu nghị chính thức Việt Nam.
11 sai phạm tài chính với hơn 6 tỷ đồng tại Trường Chính trị tỉnh Sóc Trăng vừa được Thanh tra tỉnh này công bố.
Tổng thống Mỹ Donald Trump tuyên bố ông 'hoàn toàn' sẵn sàng điện đàm với nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong Un.
Thủ tướng vừa ký quyết định về việc ông Bùi Văn Ga, Thứ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo, được kéo dài thời gian công tác để giảng dạy và nghiên cứu khoa học.
Ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng khẳng định: “Từ ngày hôm nay trở đi tôi có một thần tượng mới, là Hồng Trang”.
Nhân dịp Tết Trung thu, Nhà xuất bản Kim Đồng ra mắt bộ sách “Những câu chuyện kỳ thú” hài hước, thú vị dành cho thiếu nhi của tác giả Thanh Tâm, với phần minh họa sống động, dí dỏm của họa sĩ Đặng Hồng Quân.  
Văn Mai Hương livestream nói về những ồn ào liên quan đến Chi Pu và câu chuyện bị fan nữ ca sĩ 'Từ hôm nay' đe dọa.
Theo thống kê sơ bộ của Ban chấm thi Sở GD-ĐT Phú Thọ, đã có thí sinh đạt mức điểm 29,75.
Thời điểm này, ở một số tuyến phố Hà Nội đã xuất hiện sắc đào Nhật Tân hút nhiều người tìm mua.
Sau sự cố bị 'đổi' tên thành 'Tham Lam', Thanh Lam rất bình thản đi tập hát chuẩn bị cho hai đêm diễn tưởng nhớ người thầy của mình - nhạc sĩ Thanh Tùng.
Nấm linh chi xanh là vị thuốc quý đối với người ung thư: ung thư vú, ung thư thực quản, ung thư gan,...
Đi dẹp lấn chiếm lòng lề đường, trưởng công an xã ở Đắk Lắk có hành động đá, vứt hàng hóa của người dân.
Đến chi nhánh một ngân hàng ở TP Nha Trang làm việc, nhân viên bảo vệ tá hỏa phát hiện đồng nghiệp tử vong.
Cái giá để sở hữu iPhone X đúng ngày 3/11 có thể lên tới 22.905 USD (khoảng 520 triệu đồng).
Trước thông tin bị Đài truyền hình Vĩnh Long tuyên bố ‘cấm sóng’ vì hài nhảm, quản lý của MC Trấn Thành khi được hỏi đã có phản ứng khá bất ngờ.
Liên hiệp châu Âu (EU) ngày 16-2 thông báo với Thổ Nhĩ Kỳ rằng, EU sẽ không nới lỏng các yêu cầu về di trú cho công dân Thổ Nhĩ Kỳ nếu Ankara không nới lỏng các điều luật chống khủng bố của nước này.  
Bình khí nén nổ như tên lửa, phá tan ngôi nhà; Hậu quả kinh hoàng khi lái xe máy vẫn nhìn màn hình smartphone; Phút tử thần tài xế đứng tim trước đầu xe tải mất lái,... là những clip nóng nhất tuần qua.
Chiều nay 6/6, các học sinh Hà Tĩnh đã hoàn thành bài thi môn Toán trong đợt tuyển sinh vào lớp 10 THPT năm học 2016-2017.
Một người đàn ông được cảnh sát Mỹ giải cứu bằng trực thăng vì mắc kẹt giữa sông hôm 2/3 vừa qua.
Bộ GTVT đề nghị lãnh đạo cao nhất của Tổng thầu EPC (Tập đoàn Cục 6 Đường sắt TQ) tuân thủ tiến độ điều chỉnh lần cuối.
Quận 1, TP.HCM quyết liệt giành lại vỉa hè cho người đi bộ gây ấn tượng mạnh với người dân cả nước.
ĐB Dương Trung Quốc cho rằng nên nhìn nhận vụ việc Đồng Tâm là sự khủng hoảng niềm tin chứ không nên thuần tuý coi là vụ án hình sự.
Samsung vừa chính thức giới thiệu cặp đôi smartphone Galaxy A8 và A8+, dòng sản phẩm smartphone cận cao cấp với camera Selfie kép, màn hình tràn viền tại Việt Nam.
Phải tăng cường sức đề kháng cho thanh niên trước những biểu hiện tiêu cực, tránh tình trạng nhạt Đảng, khô Đoàn, xa rời chính trị, Tổng bí thư nói.
Trong lúc thi công sửa chữa trụ sở làm việc của Huyện ủy Tam Bình (Vĩnh Long), các công nhân phát hiện gần 200 kg đạn, mìn.
Sáng 21-11, tại Hà Nội, Ủy ban Dân tộc phối hợp Cơ quan Liên hợp quốc về bình đẳng giới và trao quyền cho phụ nữ (UN Women) và Ðại sứ quán Ai-len tại Việt Nam tổ chức hội thảo "Chia sẻ kết quả điều tra thực trạng kinh tế - xã hội 53 dân tộc thiểu số (DTTS) năm 2015 từ góc độ giới". 
Trên trang cá nhân, nghệ sĩ Xuân Bắc kể câu chuyện hậu trường khi đi diễn nhưng bất ngờ có một đồng nghiệp bị ngất nên cả đoàn đã phải xin lỗi khán giả để kịp đưa bạn diễn đi cấp cứu.
 Sáng nay, người dân phát hiện thi thể một người đàn ông, nghi là rơi từ tầng 16 chung cư Cao Ốc Xanh (Q.9, TPHCM) xuống đất tử vong.
Mẹo sử dụng điều hoà mát nhanh, tiết kiệm điện là thông tin công nghệ được quan tâm nhất tuần qua trên VietNamNet, theo Google.
Liên quan đến sai phạm hơn 54 tỷ đồng tại Ban bồi thường giải phóng mặt bằng (GPMB) quận Tân Phú, hàng loạt cán bộ, nguyên lãnh đạo của quận này bị xử lý kỷ luật.
Sáng 10-1, Bộ Công thương công bố những điểm sáng ngành Công thương trong năm 2017. 
Theo Báo cáo Môi trường kinh doanh của Nhóm Ngân hàng Thế giới vừa công bố, Việt Nam và Indonesia là hai nước thực hiện nhiều cải cách nhất trong 15 năm qua, trong đó mỗi nước cùng có 39 cải cách. 
Apple vừa giảm tới 20% giá bán iPhone 8 và iPhone 8 Plus tại Trung Quốc khi chỉ còn vài ngày nữa là tới thời điểm chính thức lên kệ của iPhone X.
Các nhà khoa học vừa tìm ra một chất chống cháy có thể tích hợp trong pin điện thoại để ngăn ngừa những sự cố như cháy, nổ Galaxy Note 7 tái diễn.
Nghệ An là một trong 20 tỉnh, thành phố trong cả nước được chọn thí điểm thực hiện dự án mô hình trường học mới VNEN. Thế nhưng, sau bốn năm triển khai, mô hình này đã bộc lộ nhiều khó khăn, bất cập. 
Quá mệt mõi do thiếu ngủ, tài xế để ô tô mất lái tông vào thành cầu Nguyễn Hữu Cảnh, suýt bay khỏi cầu vượt này khiến nhiều người chứng kiến một phen thót tim.
Theo dự thảo quy định về việc xác định chỉ tiêu tuyển sinh, trường đại học sẽ được tự xác định chỉ tiêu tuyển sinh, trong đó bao gồm dựa trên cả số giảng viên thỉnh giảng.
Người phụ nữ bị thương nặng sau khi xe tải đâm vào trong lúc cô lái xe đạp điện sang đường bất cẩn.
Sáng 6-2, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân dự Lễ phát động Tết trồng cây “Đời đời nhớ ơn Bác Hồ” và dự chương trình Tết sum vầy 2018 tại tỉnh Hải Dương. 
Hôm thứ Tư vừa qua (13-1), người phát ngôn của Cơ quan tình báo quốc gia Mỹ (DNI) xác nhận tài khoản điện thoại của ông James Clapper đã bị truy nhập bất hợp pháp. 
Phó Cục trưởng Cục Đào tạo (Bộ Công an) dự đoán điểm chuẩn tuyển sinh đại học 2017 khối ngành công an sẽ rất cao và cuộc đua tiếp tục quyết liệt.
Chính phủ Nepal đã quy định chặt chẽ hơn trong việc sử dụng thiết bị tự bay sau vụ động đất lịch sử với cường độ 7,8 Richter ở nước này vào tháng Tư. 
Việc xuất hiện vết nứt dài 40 m trên đường, trong nhà ven Rạch Tôm (huyện Nhà Bè) khiến người dân vùng ven Sài Gòn mất ăn, mất ngủ vì lo 'nhà trôi sông' giống miền Tây.
Thủ tướng Chính phủ vừa ký Chỉ thị 16/CT-TTg về việc tăng cường năng lực tiếp cận cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ 4.  
Hãy bổ sung những thực phẩm dưới đây vào thực đơn hàng ngày của bạn để hỗ trợ cơ thể phòng ngừa ung thư và bệnh tim.
Mười hai nước chiếm gần 40% nền kinh tế toàn cầu đã đạt được thỏa thuận cơ bản trong đàm phán Hiệp định đối tác xuyên Thái Bình Dương (TPP) và kết quả này có thể ảnh hưởng đến một số quyền sở hữu trí tuệ số hóa. 
Gia đình Phạm Đức Anh (Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên, ĐHQG Hà Nội) có 2 anh em đoạt Huy chương của Olympic Hoá học quốc tế.
Trong cuộc phỏng vấn mới nhất, ngôi sao võ thuật Hong Kong Thành Long nói nếu ông không cẩn thận, ông có thể phải ngồi xe lăn trong suốt phần đời còn lại.
Những quả xoài này theo mô tả bên trong hột có những lớp màng dày như cao su khiến nhiều người tiêu dùng cảm thấy bất an.
Bí thư quận Đống Đa cho biết, quận đã rà soát kỹ và xin đề xuất điều chỉnh quy hoạch để lấy sân vận động Hoàng Cầu làm trụ sở.
Cậu út của nhóm nhạc BIGBANG vừa gửi lời chúc mừng đến đội tuyển Việt Nam và HLV Park Hang-Seo bằng song ngữ Anh-Việt.
Xe tải nặng kéo ngã cột biển báo giao thông quật trúng người đàn ông chạy xe máy khiến nạn nhân nguy kịch.
* Từ năm 2018, tiền lương tháng làm căn cứ đóng bảo hiểm xã hội (BHXH) đối với người lao động (NLĐ) đóng BHXH theo chế độ tiền lương do doanh nghiệp quyết định được tính trên những khoản thu nhập nào? TRẦN VÂN ANH (Hưng Yên) 
Ngày 11-3, tại làng Hà My, phường Điện Dương, thị xã Điện Bàn, tỉnh Quảng Nam, UBND phường Điện Dương phối hợp Quỹ Hòa bình Hàn-Việt tổ chức Lễ tưởng niệm 50 năm vụ thảm sát 135 người dân vô tội Hà My. 
Trường ĐH Vinh đang xây dựng đề án trình lên Chính phủ xin được thí điểm thành lập các trường đại học trực thuộc đại học này.
Ngày 23-11, Đội tuyển Việt Nam tham dự kỳ thi Olympic Toán và Khoa học quốc tế 2017 (IMSO 2017) lần thứ 14 đã đoạt được 12/12 huy chương, trong đó có một Huy chương vàng đầu tiên của nội dung Khoa học sau nhiều năm tham gia.  
Một con số thống kê cho thấy 70% dân số Việt Nam mắc vi khuẩn HP, nguyên nhân gây viêm, loét dạ dày, tá tràng, thậm chí ung thư.
Lực lượng chức năng TP Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh vừa cưỡng chế, phá dỡ một cửa hàng chỉ bán cho khách Trung Quốc.
Người đứng đầu quân Mỹ tại Thái Bình Dương cảnh báo, dù IS đang dần bị đè bẹp tại Trung Đông song IS đang di chuyển sang châu Á.
Ngày 26-11, tại Ðà Nẵng, Ban tổ chức Liên hoan phim (LHP) Việt Nam lần thứ 20 tổ chức Hội thảo Liên hoan phim Việt Nam trong sự nghiệp phát triển điện ảnh dân tộc. 
Các luật sư nhận định việc tài xế dùng tiền lẻ mua vé qua trạm BOT Cai Lậy là không vi phạm pháp luật. 
Ung thư buồng trứng là một trong những căn bệnh nguy hiểm mà hiện nay chị em phụ nữ thường mắc phải.
Công an tỉnh Kiên Giang vừa chỉ đạo làm rõ đoạn clip cảnh sát ở Phú Quốc công bố danh tính người mua, bán dâm gây xôn xao dư luận.
Nhiều lãnh đạo vụ, cục của Bộ Công Thương nhận nhiệm vụ mới sau khi bộ máy được chia tách, sáp nhập lại.
4 thuyền viên bị giam giữ, áp tải từ Vũng Tàu ra Đà Nẵng bán cho tàu cá thì được bộ đội biên phòng giải cứu.
Ngày 11-7, Cục Văn hóa Cơ sở đã có báo cáo gửi lên Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, đề xuất rà soát quy trình thực hiện lễ hội, xem xét khả năng đưa lễ hội chọi trâu Đồ Sơn ra khỏi Danh mục Di sản văn hóa phi vật thể quốc gia. 
Giám đốc Sở GTVT tỉnh Tiền Giang cho biết, BOT Cai Lậy vẫn chưa chốt ngày, giờ để thu phí trở lại.
Ngày 19-1, tại Đà Nẵng, UBND TP Đà Nẵng và UBND tỉnh Quảng Nam đã tổ chức ký kết phối hợp xây dựng hệ sinh thái khởi nghiệp đổi mới sáng tạo giai đoạn 2018-2025.  
Hàn Quốc đã phát triển thành công một hệ thống chiến đấu cho tàu ngầm tấn công nặng 3.000 tấn.
Tối 7-2, Báo Nhân Dân, Truyền hình Nhân Dân phối hợp Trung ương Hội Chữ thập đỏ Việt Nam tổ chức chương trình “Xuân ấm 2018” tại Nhà hát Lớn Hà Nội. 
Ngày 12-11, VinaPhone ra mắt Giải pháp tổng thể bảo vệ khách hàng VinaGuard nhằm giúp khách hàng sử dụng điện thoại an toàn, tin cậy hơn.  
Liên quan việc hồ sơ bổ nhiệm Trịnh Xuân Thanh bị thất lạc, Bộ Nội vụ vẫn đang trong quá trình kiểm điểm.
Clip ghi lại cảnh giải cứu bé gái bị kẻ nghiện ma tuý dùng dao nhọn uy hiếp khiến nhiều người xem thót tim.
Nếu phát triển khu đô thị quanh ga Hà Nội với những không gian siêu lớn, nhà cao tầng dày đặc sẽ phá hỏng không gian kiến trúc.
Ông Huỳnh Thanh Nhân, nguyên Bí thư Quận ủy Thủ Đức - TP.HCM vừa nhận quyết định bổ nhiệm Giám đốc Sở Văn hoá - Thể thao.
Chiếc máy bay vận tải hạng nặng Boeing C-17 Globemaster III chở hàng hoá của đoàn Tổng thống Donald Trump đến Nội Bài.
Ngày 27-6, Cục Di sản văn hóa, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch đã có công văn gửi Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch đề nghị kiểm tra về vụ khai thác đá ở Hạ Long. 
Vẫn như lần xuất hiện trước, Xiaomi Mi Mix 2 sẽ là mẫu điện thoại có viền màn hình mỏng nhất từ trước đến nay.
Chiếc chuyên cơ của Tổng thống Nga đã phải bay vòng, xa thêm 500 km, khi trên đường đến Hamburg để dự hội nghị thượng đỉnh G20.
Những bức ảnh vệ tinh mới chụp được cho thấy Triều Tiên vừa nối lại hoạt động tại bãi thử hạt nhân ngầm của nước này.
Chính phủ vừa ban hành Nghị quyết số 91/NQ-CP về việc cấp phép sử dụng dấu hiệu chỉ dẫn nguồn gốc địa lý thuộc phạm vi quốc gia. 
Nhiều ý kiến khác nhau đã được đưa ra trước thông tin Bộ GD-ĐT sẽ tạm dừng các cuộc thi giải Toán, tiếng Anh qua mạng trong năm học 2017-2018.
Các bức ảnh mới rò rỉ trong vài ngày trở lại đây đã cung cấp thêm thông tin về iPhone 8 cũng như hé lộ thiết kế đáng mơ ước của mẫu smartphone sắp ra mắt của Apple.
Đoạn clip đang khiến dân mạng phát cuồng với cô dâu nhảy quá sung đến mức liên tục ngã lăn lộn trong lễ cưới.
Ban quản lý đường sắt TP.HCM kiến nghị tạm ứng ngân sách TP 500 tỷ trả nợ cho nhà thầu tuyến metro 1 để đảm bảo tiến độ xây dựng.
Hoa hậu Jennifer Phạm khoe ảnh con trai, Mr Đàm hớn hở bên biệt thự triệu đô.
YouTube vừa lên tiếng xin lỗi vì những kết quả gợi ý tìm kiếm tự động trên trang, lẫn lộn cả những nội dung 'gây lo ngại', đi ngược lại các chuẩn mực đạo đức.
Công ty nghiên cứu thị trường Strategy Analytics vừa chính thức công bố danh sách 5 mẫu smartphone bán chạy nhất thế giới trong quý I/2017.
Ngày 5-3, Bộ Công an phối hợp với Báo Nhân Dân, Tạp chí Cộng sản tổ chức Hội thảo khoa học cấp quốc gia “70 năm Công an nhân dân học tập, thực hiện Sáu điều Bác Hồ dạy”. Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng thay mặt lãnh đạo Đảng, Nhà nước gửi thư chúc mừng. 
Sao Việt 6/12: Trấn Thành từng có suy nghĩ Mỹ Tâm hát đơn điệu, ít xử lý bài hát và chưa thích lắm trước khi nghe album 'Tâm 9' của giọng ca Họa mi tóc nâu.
Nhân chuyến thăm cấp nhà nước CHLB Myanmar của TBT Nguyễn Phú Trọng, hai bên đã ký Tuyên bố chung về quan hệ Đối tác Hợp tác Toàn diện.
Tỉnh Đắk Lắk đang sở hữu 4 xe Toyota Land Cruiser V8 phục vụ đưa đón các lãnh đạo chủ chốt, trong đó có 1 xe do ngân hàng Agribank tặng.
Chủ tịch Triều Tiên Kim Jong Un tuyên bố, vụ thử tên lử đạn đạo mới nhất của nước này là một bước tiến đến việc gửi tới Mỹ một 'gói quà lớn hơn'.
Một hành khách nước ngoài bị nghi lục hành lý lấy cắp tài sản trên máy bay vừa được tiếp viên VNA ngăn chặn.
Theo kết quả thi do Sở GD-ĐT tỉnh Quảng Nam vừa công bố, tỉnh này có 62 điểm 10 ở các môn thi THPT quốc gia, trong đó có điểm 10 môn Ngữ văn.
Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ đã có cuộc làm việc với Bộ trưởng Ngân khố Scott Morrison và Bộ trưởng phụ trách các vấn đề nội các, môi trường và di sản bang New South Wales Gabrielle Upton.
Người dân chạy xe máy trên đường mòn thuộc Khu tái định cư Long Sơn thì hoảng hốt phát hiện 1 thi thể bị cháy đen, cạnh chiếc xe đạp thể thao…..
Tổng cục Đường bộ đang nghiên cứu thêm phương án giữ nguyên trạm thu phí BOT Cai Lậy, thu đủ 300 tỷ đồng, sau đó sẽ chuyển trạm về tuyến tránh.
Thủ tướng vừa phê duyệt 3 dự án đầu tư, cải tạo trụ sở cơ quan nhà nước với tổng mức vốn đầu tư hơn 187 tỷ đồng.
Ông Đỗ Đình Hồng, GĐ Sở Du lịch Hà Nội vừa được phân công đảm nhiệm chức vụ Bí thư huyện Mê Linh.
Cô gái người Úc, 27 tuổi Holly Butcher vừa qua đời vì bệnh ung thư vào tuần qua. Bức thư mà cô để lại đã truyền cảm hứng cho hàng triệu người.
Thủ tướng vừa quyết định thành lập Ban Chỉ đạo quốc gia về xây dựng các đơn vị hành chính-kinh tế đặc biệt. 
Bài tập về nhà của một học sinh mẫu giáo đã làm khó cả gia đình và khiến phụ huynh hoang mang tự hỏi: “Một đứa bé 5 tuổi sao có thể biết được những điều này?”
Trương Ngọc Ánh với bộ đầm ánh kim tạo cảm giác nặng nề cùng phần tà áo thừa chi tiết. Mai Ngô make-up quá đà khiến cô đơ cứng khi đi sự kiện.
Ngân hàng Nhà nước cho biết sẽ tiếp tục không in tiền mới mệnh giá nhỏ dịp Tết Nguyên đán Mậu Tuất để tiết kiệm chi phí.
Gia đình anh Hoàng và chị Hiền quyết định đưa con từ Nghệ An lên Hà Nội để được học thầy giáo nước ngoài và được nói tiếng Anh với du khách ở Bờ Hồ mỗi tối cuối tuần. 
Bạn đừng bỏ qua cách giảm cân cấp tốc trong ba ngày bằng thực đơn chay sau đây nhé.
Việt Nam hết sức quan ngại về việc Trung Quốc công bố tiến hành diễn tập quân sự trong khu vực ngoài cửa vịnh Bắc Bộ. 
Nhiều người suy nghĩ sai lầm về sữa, phô mai, sữa chua, cần thay đổi để có một chế độ bổ sung dinh dưỡng đầy đủ cho cơ thể.
Mưa lũ gây sạt lở, khiến đất đá vùi lấp hai bố con đi làm nương hiện vẫn chưa tìm thấy, một số nơi bị chia cắt.
Khi đang thi công tại tầng 9 chung cư, giàn giáo rung lắc rồi đổ sập khiến 2 công nhân ngã xuống đất. Một người sống sót kỳ diệu.
Sáng 16-12, Cục Y tế dự phòng phối hợp Ban Nhân Dân điện tử tổ chức chương trình giao lưu trực tuyến với chủ đề “Ứng phó với virus Zika và các bệnh truyền nhiễm”. 
Nhân dịp về dự lễ giỗ tổ Hùng Vương - lễ hội Đền Hùng, Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã đến thăm và làm việc với Công an tỉnh Phú Thọ.
Sáng 25-12, tại TP Hồ Chí Minh, Ban Tuyên giáo T.Ư đã tổ chức Hội nghị toàn quốc Tổng kết công tác tuyên giáo năm 2017, triển khai nhiệm vụ năm 2018.  
Sau Galaxy A5, Galaxy A7 phiên bản 2018 với nhiều cải tiến cũng đã được Samsung ngầm xác nhận.
Mặc dù người dân từ các tỉnh quay trở lại Hà Nội, Sài Gòn để chuẩn bị ngày làm việc đầu năm mới khá đông nhưng không xảy ra ùn xe...
Bà Hồ Thị Kim Thoa, nguyên Thứ trưởng Bộ Công Thương, vẫn có nguyện vọng được thôi việc sau khi Thủ tướng có quyết định kỷ luật.
Nga có thể quyết định trục xuất khoảng 30 nhà ngoại giao Mỹ, đóng băng tài sản Mỹ trong trường hợp các cơ sở ngoại giao Nga ở Mỹ bị đóng cửa.
Chiều 11-1, tại Trụ sở Chính phủ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tiếp ông G.Ke-ri, cựu Bộ trưởng Ngoại giao Hoa Kỳ.  
Vùng mây đối lưu đang di chuyển về nội thành Hà Nội gây mưa rào và dông, đề phòng gió giật mạnh.
Theo ông Bùi Tá Hoàng Vũ, Giám đốc Sở Du lịch TP Hồ Chí Minh, Hội chợ Du lịch quốc tế TP Hồ Chí Minh năm nay có sự tham gia của khoảng 300 gian hàng trong nước và quốc tế. 
Chiều nay, Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đã tiếp Thủ tướng Singapore Lý Hiển Long đang thăm chính thức VN.
Ngày 10-11, Ban Đối ngoại T.Ư tổ chức hội nghị tổng kết công tác đối ngoại năm 2017 của các cơ quan Đảng ở T.Ư. Tham dự hội nghị có các đồng chí lãnh đạo và cán bộ phụ trách công tác đối ngoại của các cơ quan đảng ở T.Ư. 
Thủ tướng đặt ra tầm nhìn cao hơn cho Tuyên Quang: Phải là hình mẫu về phát triển kinh tế lâm nghiệp, là điển hình về năng lực thoát nghèo.
Nhận lời mời của Thủ tướng Vương quốc Cam-pu-chia Hun Xen, ngày 10-1, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc dẫn đầu Ðoàn đại biểu Việt Nam lên đường đến Thủ đô Phnôm Pênh, Cam-pu-chia, tham dự Hội nghị cấp cao Hợp tác Mê Công - Lan Thương (MLC) lần thứ hai. 
Tối nay, Chủ tịch nước Trần Đại Quang và phu nhân chủ trì quốc yến chào mừng Nhà vua và Hoàng hậu Nhật Bản.
Lãnh đạo TP Hà Nội vừa yêu cầu Công an TP Hà Nội làm rõ thông tin báo chí phản ánh lực lượng CSGT Hà Nội có dấu hiệu "mãi lộ”.  
UBND tỉnh Quảng Nam chỉ đạo các sở ngành liên quan xác minh thông tin người Trung Quốc thu mua đất ven biển Tam Thanh, TP Tam Kỳ.
Bạn trai của ái nữ nhà Obama được cho là một sinh viên Harvard người Anh, xuất thân trong một gia đình thuộc tầng lớp thượng lưu.
Trong tập mới nhất của chương trình Tài tử tranh tài, ca sĩ Phi Nhung đã tức giận đòi xuống làm khán giả vì bị Hoài Linh liên tục “sửa lưng”
Cuối tuần qua, các cơ quan nhận được đề nghị cho ông Vũ Huy Hoàng vào khu vực cách ly sân bay. Tuy nhiên, cuối cùng, đề nghị này đã không được giải quyết.
Nghệ sĩ Hoài Linh ‘Thưa bố mẹ con đi làm’ và tiết lộ ‘Bố mẹ là nguồn động lực lớn nhất đời con’ trên trang cá nhân.
Vừa ra mắt teaser, MV Lạc giữa nhân gian của Ngô Kiến Huy đã gây chú ý vì có nhiều điểm giống với MV Lạc trôi của Sơn Tùng.
Chiều nay, ông Nguyễn Tuấn Anh, Phó giám đốc Cảnh sát PCCC Hà Nội cho biết, Hà Nội còn thiếu 4000 trụ nước chữa cháy.
Một xe khách chạy tuyến Thái Bình – Hà Nội – Yên Bái bị chặn đầu, đập bể cửa kính tại Yên Bái khiến hành khách hoảng loạn.
Cuộc họp báo thường kỳ quý I/2017 tỉnh Thừa Thiên Huế đã nói rõ kết quả xử lý vụ bổ nhiệm các anh em cột chèo cùng làm 'quan' ở huyện A Lưới
Vụ tai nạn giữa 2 ô tô ở đường vành đai 3 trên cao, đoạn qua ngã tư Phạm Hùng - Dương Đình Nghệ đã khiến xe bồn bị lật ngang đường.
Thường trực Quận ủy Thanh Xuân yêu cầu bà Lê Mai Trang, Phó chủ tịch UBND quận nghiêm túc kiểm điểm, rút kinh nghiệm.
Sau 10 năm thực hiện đề án lệch giờ học, Sở GD-ĐT TP.HCM tiếp tục đề xuất học lệch giờ để tránh ùn tắc giao thông.
Việc yêu cầu người dân phải “nộp phạt” mới được đăng ký khai sinh con thứ ba trở lên là không phù hợp với quy định pháp luật hiện hành.
Tài xế GrabBike đứng trước cổng bến xe An Sương chờ đón khách thì bị nhóm xe ôm truyền thống đến hăm dọa, đánh hội đồng gây thương tích…
Một bà mẹ đã từ chối cho con trai nhận giải thưởng học sinh đi học đều và đưa ra những lý do làm dấy lên một cuộc tranh luận về cách nuôi dạy con.
Một máy bay của Không quân Trung Quốc đã bị rơi tại huyện Tuy Dương, tỉnh Quý Châu trong lúc đang bay huấn luyện vào chiều 29/1.
Thủ tướng vừa có công điện về việc triển khai các biện pháp khẩn cấp ứng phó bão số 10.
Hai mẹ con đi xe đạp điện sang đường trên đường dành riêng cho người đi bộ thì bị một ô tô húc bay xuống đường.
Các nhà phân tích hiện tin có một số lí do khiến Huawei không thể công phá được thị trường Mỹ, dù có tung ra các 'siêu phẩm'.
Ngày 7-3, tại nhiều địa phương đã diễn ra Lễ giao nhận quân và tiễn thanh niên lên đường nhập ngũ bảo vệ Tổ quốc. 
Một đoạn dầm cầu thuộc cao tốc Hạ Long - Vân Đồn đang trong quá trình lao dầm đã sập gãy làm 4 khúc.
Ban đô thị HĐND TP. Hà Nội đề xuất cấm đỗ xe tại những khu vực vỉa hè có diện tích hẹp.
Triều Tiên cảnh báo Tổng thống Donald Trump rằng, bất kỳ hành động quân sự nào của Washington cũng sẽ dẫn tới 'kết cục bi thương nhất cho Mỹ'.
Ba 3 tàu đánh cá của ngư dân Thanh Hóa bị sóng đánh chìm trên biển, hiện 8 ngư dân mất tích đang được lực lượng chức năng nỗ lực tìm kiếm. 
Cô gái đi xe đạp bị xe bồn cuốn vào gầm và tử vong tại chỗ tại ngã tư Phạm Hùng - Mễ Trì (Hà Nội).
Bộ Giáo dục và Đào tạo vừa có công văn về hướng dẫn tuyển sinh đầu cấp Chương trình song ngữ và tăng cường tiếng Pháp năm học 2016-2017. 
Khu bảo tồn Vườn quốc gia Pù Mát cho biết, ngày 23-11, Trung tâm Cứu hộ động vật hoang dã của Vườn quốc gia Pù Mát đã thả tám cá thể là động vật quý hiếm về rừng sau một thời gian cứu hộ. 
Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch HĐND tỉnh Quảng Ninh vừa yêu cầu dừng hoạt động khai thác thủy sản trong vùng lõi Vịnh Hạ Long và phát động chiến dịch bảo vệ nguồn lợi thủy sản trên toàn tỉnh.
Trong ngày mua sắm trực tuyến - Online Friday 1/12, sản phẩm Iphone X sẽ giảm giá từ 31,99 triệu đồng xuống còn chưa đầy 5 triệu đồng.
Trong 7 tháng qua, số chuyến bay bị hủy, hoãn của các hãng hàng không giá rẻ còn nhiều. Vậy do hạ tầng, kỹ thuật hay thiết bị?
MEDLATEC vừa là một trong những đơn vị y tế đầu tiên ở Đông Nam Á đầu tư đồng bộ hệ thống Automation (tự động hoàn toàn).
Những câu thoại của ông trùm Phan Quân trong bộ phim 'Người phán xử' lại một lần nữa khiến cộng đồng mạng dậy sóng. 
Điều trị bệnh ung thư lưỡi cũng không nằm ngoài các phương pháp hóa trị, xạ trị hay làm phẫu thuật như các căn bệnh ung thư khác. 
Liên quan tới phản ánh cán bộ thôn xây nhà tiền tỷ vẫn thuộc diện hộ nghèo, Sở LĐ-TB-XH đã có công văn gửi Chủ tịch huyện Tĩnh Gia xác minh.
Nền kinh tế còn dựa nhiều vào DN FDI khiến cho tình hình thu ngân sách nhiều phen có vấn đề khi ông lớn “hắt hơi, sổ mũi”.
Appota thông báo đã thành công trong việc gọi vốn đầu tư cho vòng thứ 3 (Series C) từ hai quỹ đầu tư đến từ Hàn Quốc là Korea Invesment Partners (KIP) và Mirae Asset Venture Investment. 
Trong hôm nay, hầu khắp miền Bắc có mưa, riêng Hà Nội có mưa, mưa vừa, có nơi mưa to kèm dông.
Một người đàn ông tử vong trên tầng 4 của ngôi nhà đang xây dựng, trên tay cầm một cây kim tiêm.
'Tận mục sở thị' con đường mà GĐ Sở Giao thông TP.HCM trả lời đại biểu HĐND rằng ‘hỏng do không có xe lưu thông’.
Theo Reuters, ngày 16-12, Chủ tịch đảng Tự do (FPO) cực hữu của Áo Heinz Christian Strache cho biết, Chính phủ liên minh mới ở nước này sẽ không tổ chức trưng cầu ý dân về việc rời khỏi Liên hiệp châu Âu (EU). 
Trong lúc kéo ngăn tủ, không may bé 20 tháng tuổi bị tivi rơi trúng đầu, gây tụ máu não.
Ngày 18-6, tại huyện Đồng Văn (Hà Giang), Ủy ban Quốc gia UNESCO Việt Nam phối hợp với UBND tỉnh Hà Giang tổ chức Hội thảo “Xây dựng mạng lưới công viên địa chất quốc gia và mô hình quản lý công viên địa chất tại Việt Nam”.  
Một vụ bắt cướp chóng vánh đến khó tin sau khi tên cướp giật chiếc điện thoại của nạn nhân rồi cắm đầu chạy thẳng vào đồn cảnh sát.
Ban Tổ chức Trung ương tổ chức thí điểm thi tuyển các chức danh Vụ trưởng các Vụ: Chính sách cán bộ, Cơ sở Đảng, Địa phương 3.
Thủ tướng giao quyền Tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát đối với Trung tướng Trần Văn Vệ - Phó tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát.
Thủ tướng Malaysia nêu rõ, sẽ đảm bảo quá trình tố tụng, xét xử Đoàn Thị Hương diễn ra công bằng, đảm bảo các quyền hợp pháp của Đoàn Thị Hương.
Chúng ta delay vài tiếng là chuyện bình thường. Chuyến bay có lãnh đạo đi không delay đâu, nhưng người dân thì delay nhiều lắm.
Thẩm phán lương tháng 4-5 triệu mà gặp đương sự ngồi mân mê nhẫn kim cương đã sáng mắt rồi, sao kìm lòng nổi.
Công an huyện Thủy Nguyên đã có thông tin chính thức về vụ việc hàng nghìn cây chuối của gia đình ông Quân bị phá hoại.
Thủ tướng vừa bổ nhiệm lại ông Nông Quốc Tuấn giữ chức vụ Thứ trưởng, Phó Chủ nhiệm Ủy ban Dân tộc.
Đây là một thí nghiệm cho thấy trẻ em dễ dàng bị dụ dỗ và bắt cóc như thế nào.
Sáng nay, lực lượng chức năng tổ chức cưỡng chế 50 ki ốt quanh sân bay Tân Sơn Nhất để bàn giao đất cho Quân đội đã khiến giao thông hỗn loạn.
Chủ tịch TP Hội An cho biết: 'Chúng tôi đang canh từng giờ chờ lũ rút để vệ sinh chuẩn bị đón đoàn dự APEC về Hội An'.
Tướng Võ Văn Liêm cho hay hình ảnh bắn tốc độ của CSGT cung cấp cho báo chí 'không ai chấp nhận được'.
Có một thực tế ở Việt Nam, nhiều người sử dụng điện thoại chỉ hỗ trợ đến 3G nhưng vẫn đi đổi SIM 4G.
Đơn vị chủ đầu tư vừa có thông báo mức phí mới áp dụng tại trạm thu phí BOT Biên Hòa từ ngày 16/10.
Từ trưa, chiều mai, bão số 10 sẽ đổ bộ trọng tâm vào Hà Tĩnh - Quảng Bình với sức gió mạnh cấp 12, giật cấp 15.
Dù gần 22h mới đến tiết mục của NSƯT Hoài Linh nhưng hàng nghìn khán giả tại An Nhơn, Bình Định đã đến từ 13h chờ đợi.
Người dân trên khắp thế giới đã được chiêm ngưỡng những màn bắn pháo hoa rực rỡ để đón chào năm 2018.
Những hình ảnh này sẽ phần nào xóa bỏ đi những tranh luận về hình dạng của chiếc Galaxy Note 8.
Một cảnh tượng hỗn loạn trên sân vận động diễn ra cuộc đấu bò tót ở Colombia khiến nhiều người xem không khỏi rùng mình sợ hãi.
Tỉnh Hưng Yên phấn đấu năm 2018 tổng sản phẩm trên địa bàn (GRDP) tăng 8,2%, tổng sản phẩm bình quân đầu người đạt 54 triệu đồng, kim ngạch xuất khẩu đạt bốn tỷ USD, thu ngân sách hơn 11.800 tỷ đồng (trong đó thu nội địa đạt 8.415 tỷ đồng). 
Giá vàng hôm nay 13/1 tăng lên mức cao 4 tháng do thị trường lo ngại những báo cáo về kinh tế công bố gây ảnh hưởng tới kim loại quý.
Cảnh sát Brazil đã bắt một phụ nữ trẻ khi đang trên xe buýt thu giữ nhiều súng ngắn được người này giấu quanh thắt lưng.
Sau nhắc nhở của Bí thư Đinh La Thăng “đừng để anh Hải thành ngôi sao cô đơn”, lãnh đạo các quận 5, 10 lần lượt xuống đường “đòi” lại vỉa hè cho người đi bộ.
Với 100 triệu đồng, bạn có thể mua một chiếc xe ô tô? Hãy cùng tính toán với những công cụ tham khảo dưới đây.
Người đàn ông đặt điện thoại chế độ livestream trên Facebook rồi thực hiện việc treo cổ tự tử.
Khi chia tay ở cổng làng Mông Phụ, Đại tướng Lê Đức Anh còn lưu luyến mãi không muốn rời - Bí thư xã Đường Lâm xúc động. 
Bệnh viện Hữu nghị Việt Đức vừa phẫu thuật nắn trượt cột sống với sự định vị chính xác bằng Robot thành công cho một bệnh nhân 54 tuổi người Anh. 
Ban Chấp hành TƯ thảo luận về Đề án hoàn thiện thể chế kinh tế thị trường định hướng XHCN. 
Một loạt đại sứ Triều Tiên ở nước ngoài vừa được triệu hồi về Bình Nhưỡng để tham gia một cuộc họp chung giữa lúc căng thẳng với Mỹ đang leo thang.
Xperia XZ1 là mẫu smartphone cao cấp nhất của Sony vừa được cho ra mắt.
Ông Đinh La Thăng có liên quan đến hai vụ án kinh tế nghiêm trọng mà cơ quan Công an đang điều tra, bao gồm: góp vốn của PVN vào Oceanbank và Dự án Nhiệt điện Thái Bình 2.
Nếu không bổ sung thêm 250 tỷ để “khắc phục sự cố”, cả một trung tâm hành chính lớn có nguy cơ bị vùi lấp.
Khi Triều Tiên liên tiếp tiến hành các vụ thử tên lửa, người ta lại nói nhiều hơn về sức mạnh thực sự của hệ thống phòng thủ của Mỹ.
Phó bí thư Huyện uỷ, Chủ tịch UBND huyện Phú Tân (Cà Mau) vừa có báo cáo giải trình gửi UB Kiểm tra Tỉnh ủy về việc dùng xe biển xanh đi học cao học.
Việt Nam quan tâm tới các diễn biến gần đây liên quan đến bán đảo Triều Tiên và hết sức quan ngại việc CHDCND Triều Tiên liên tục phóng thử tên lửa.
Lực lượng công an đi xe máy, vây ráp chiếc taxi đang chở Thọ “sứt”, nổ súng khống chế tên tử tù trốn trại.
Malaysia xác định VX là chất độc thần kinh dùng trong vụ sát hại người được cho là Kim Jong-nam. Đây là chất độc thần kinh có sức hủy diệt kinh hoàng.
Ngồi phía sau nghe bị cáo Đinh La Thăng nói lời cay đắng, Trịnh Xuân Thanh không cầm được nước mắt.
 Ở tập 42, Người phán xử phát sóng tối 16/8, Phan Quân chết lặng không nói nên câu trước lời trăn trối quá phũ phàng nhưng thực tế của Phan Hải đánh trúng vào điểm yếu ông trùm. 
Chiều tối 30/9, nhiều nơi ở Sài Gòn xuất hiện mưa như thác đổ khiến đường phố biến thành sông, xe cộ chết máy la liệt. 
Mặc dù liên tiếp tiến hành các vụ thử hạt nhân với quy mô lớn nhưng liệu nhà lãnh đạo Triều Tiên có thực sự muốn đẩy căng thẳng thành một cuộc chiến hạt nhân?
Năm 2015, lĩnh vực tài nguyên và môi trường có nhiều sự kiện quan trọng, thu hút sự chú ý, quan tâm của dư luận xã hội. Bộ Tài nguyên và Môi trường vừa lựa chọn mười sự kiện nổi bật của ngành trong năm qua. 
Đi vào làn BRT rồi xảy ra va chạm giao thông, người đàn ông trên xe ô tô hung hăng xuống xe đánh người đi xe máy.
Thị sát các điểm nóng về sốt xuất huyết ở TP.HCM, Bộ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến nhận thấy vẫn tồn tại tình trạng người dân lơ là trong phòng chống dịch bệnh.
Hư cấu và sự thật trong tiểu thuyết lịch sử là chủ đề của buổi tọa đàm về cuốn sách tiểu thuyết lịch sử 'Kim thiếp vũ môn' của tác giả Thâm Giang Trần Gia Ninh.
Ngày 30-3, Bộ Công thương ban hành Quyết định số 1105/QĐ-BCT về việc áp dụng biện pháp chống bán phá giá chính thức đối với sản phẩm thép mạ (còn gọi là tôn mạ) nhập khẩu vào Việt Nam. 
Bộ GD-ĐT đã công bố đề thi tham khảo môn Vật lý kỳ thi THPT quốc gia 2017.
Bé trai 11 tuổi đi tắm sông cùng bạn, các bạn thấy bị cháu bị đuối nước sợ quá, bỏ chạy.
Hà Nội sẽ nghiên cứu đưa ra lộ trình hạn chế xe cá nhân vào một số khu vực nội đô dễ gây ùn tắc, trong đó có biện pháp thu phí phương tiện…
Trung Quốc và Ấn Độ vừa đồng ý 'rút quân nhanh chóng' khỏi khu vực tranh chấp.
Tự quản phường ném cân của bà bán hàng rong xuống sông Tô Lịch, Trưởng Công an phường Khương Đình cho biết đã kiểm điểm rút kinh nghiệm.
Lần đầu tiên một cuộc thi sắc đẹp trao vương miện bằng gỗ cho người giành ngôi Hoa khôi.
Tối 9-6, tại Trung tâm triển lãm - hội chợ - quảng cáo, bên Đại lộ Hùng Vương TP Thanh Hóa, Bộ Thông tin và Truyền thông phối hợp UBND tỉnh Thanh Hóa tổ chức “Triển lãm ảnh và phim phóng sự - tài liệu trong Cộng đồng ASEAN tại Việt Nam”.  
Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam đồng ý với phương án 1 về lịch nghỉ Tết do Bộ LĐ-TB&XH đưa ra.
Google đang thử nghiệm một tính năng hấp dẫn mới, cho phép các ngôi sao giải trí và những người nổi tiếng khác trả lời trực tiếp các câu hỏi tìm kiếm của người dùng dưới dạng video 'tự sướng'.
Chiếc xe ô tô bất ngờ mất lái đâm lên vỉa hè 'hạ gục' một cây xanh ven đường, rồi tiếp tục đè lên 4 xe máy.
Chủ tịch Triều Tiên Kim Jong Un đã có chuyến thị sát binh lính sau khi nước này phóng 3 tên lửa ra Biển Nhật Bản nhưng thất bại.
Chiếc xe tải khi rẽ từ con hẻm ra đường lớn đã bất ngờ bị lật đè chết cô gái 27 tuổi quê An Giang đang đứng mua nước mía ven đường.
Con cá nặng 60 kg, dài gần 1m được thương lái trả 90 triệu đồng là con cá hô quý hiểm vừa được ngư dân Sài Gòn lưới được trên sông Đồng Nai.
Đội tuyển quốc gia Việt Nam với 6 thí sinh tham dự Olympic Tin học Châu Á năm 2017 đã được trao 5 huy chương bạc và một huy chương đồng. 
Không được Vân (Bảo Thanh) ủng hộ chuyện sớm sinh cháu, bà Phương (NSND Lan Hương) tuyên bố sẽ cưới vợ mới cho con trai.
Tô Huỳnh Phúc, 11 tuổi, học sinh lớp 6A trường THPT chuyên Trần Đại Nghĩa, TP.HCM được được bình chọn là Công dân trẻ tiêu biểu TP.HCM năm 2016.
iPhone đời đầu suýt đã có nút quay lại ngay bên cạnh nút Home giống các smartphone Android hiện đại, nếu Steve Jobs được làm theo ý mình.
Trên đường đi học về, nữ sinh lớp 8 điều khiển xe đạp điện bị xe tải đâm tử vong.
Sau khi tông vào xe máy của một người dân đang đỗ ở lề đường, tài xế ô tô bất ngờ rút súng ra dọa bắn.  
Giá vàng hôm nay 7/1 chênh lệch giữa hai thị trường gần nhau hơn ở mức 350 nghìn đồng mỗi lượng.
- Sau 3 tháng bị ông Đoàn Ngọc Hải cho ngưng hoạt động, bãi giữ xe ‘khủng’ sau lưng nhà hát Thành phố được đề xuất làm công viên  
Vấn đề trong lớp học của thầy giáo dạy Địa lý là quá chú ý tới 'người thứ 3' mà quên mất học trò của mình.
Ngày 20-4, Trường Đại học Khoa học và Công nghệ Hà Nội chính thức được bàn giao về Viện Hàn lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam. 
Một giáo viên khoảng 30 tuổi ở Fukushima, Nhật Bản đã phải lên tiếng xin lỗi vì đe dọa đưa tên học sinh vào cuốn “sổ chết” (Death Note).
Nguyên Khang diện trang phục trị giá 4.000 USD nằm trong bộ sự tập mới nhất Meuw của nhà thiết kế Chung Thanh Phong.
Bộ có thể “vẽ” ra vị trí việc làm, nhưng cân đong đo đếm cần bao nhiêu vị trí lại không có công thức tính, đại diện Bộ Y tế nói.
Hai tân sinh viên của đại học bang Texas đã biến hóa căn phòng ký túc xá nhỏ bé thành nơi ở đẹp tới khó tin.
Một máy tính ở trưởng Đại học Central Missouri đã tìm ra số nguyên tố lớn nhất từ trước tới nay mà con người đã từng biết là số 2^74.207.281 - 1 có 22 triệu chữ số với tên gọi M74207281. 
Các hạng mục hoàn thành dự án đường sắt trên cao Cát Linh - Hà Đông đang bị chậm tiến độ được tổng thầu Trung Quốc thừa nhận là do thiếu vốn.
Ngày 22-11, Bộ Ngoại giao ra thông cáo như sau: Nhận lời mời của Chủ tịch nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam Trần Đại Quang, Tổng thống Cộng hòa Ba Lan An-đờ-rây Đu-đa và Phu nhân sẽ thăm cấp nhà nước tới Việt Nam từ ngày 27 đến 30-11. 
Chủ tịch HN đề nghị lãnh đạo TX Sơn Tây tiếp tục vận động người dân không chặn lối ra vào bãi rác Xuân Sơn, nếu không phải cưỡng chế.
Những chiếc xe màu đen đang bị cấm đi vào thủ đô Turkmenistan theo lệnh cấm của Tổng thống Gurbanguly Berdymukhammedov.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc yêu cầu Bộ Y tế kiểm tra việc kê đơn thuốc kháng sinh tại các cơ sở khám chữa bệnh.
Những cách phòng ngừa bệnh suy dinh dưỡng cho người lớn tuổi sau đây sẽ giúp đem lại sức khỏe tốt nhất cho cả gia đình bạn.
Ngày 27-3, sau bốn ngày xét xử, Tòa án nhân dân tỉnh Đác Nông đã kết thúc phiên tòa sơ thẩm vụ án đưa hối lộ, nhận hối lộ và lợi dụng ảnh hưởng đối với người có chức vụ, quyền hạn để trục lợi xảy ra tại hai tỉnh Đác Lắc và Đác Nông. 
Để giải cứu kẹt xe quanh sân bay Tân Sơn Nhất, TP.HCM đang lên phương án mở thêm đường dưới gầm cầu vượt 240 tỷ để ngăn xung đột luồng xe.
Lamborghini vừa trao tặng một trong những siêu xe của hãng cho Giáo hoàng Francis.
Chiều 20-4, Thường trực UBND tỉnh Cà Mau cho biết, vừa có công văn hỏa tốc chỉ đạo Công an tỉnh khẩn trương điều tra, làm rõ vụ bé gái 13 tuổi nghi bị xâm hại tình dục dẫn đến uất ức phải tự tử.  
Buổi gặp mặt có sự tham dự của gần 20 đại sứ, Trưởng cơ quan đại diện của Việt Nam tại nước ngoài...
Cơ quan điều tra Bộ Quốc phòng có giấy triệu tập ông Lê Đình Kình, đại diện người dân thôn Hoành, xã Đồng Tâm, huyện Mỹ Đức.
Ngày 19/10, Bộ GD-ĐT cùng Tập đoàn Bảo Sơn thông báo xét tặng Giải thưởng Bảo Sơn 2017-2018 cho các công trình nghiên cứu khoa học và sáng chế xuất sắc nhất với mức thưởng lên đến hơn 1,2 tỷ đồng/công trình.
Trong ngày đầu tiên được thay đổi nguyện vọng xét tuyển đại học, đã có nhiều thí sinh tới trường để làm thủ tục này.
Mặc dù mới trình làng tháng trước, nhưng bộ đôi iPhone 8 và iPhone 8 Plus đã bị tổ chức Consumer Reports đánh giá thấp hơn cả mẫu smartphone cũ của Samsung - Galaxy S7.
Triều Tiên có thể sẽ lên kế hoạch cho vụ nổ 'mạnh chưa từng có' trong lịch sử, theo như lời đe dọa thử bom nhiệt hạch trên Thái Bình Dương từ Ngoại trưởng nước này.
Trong Đông Y và trong dân gian có lưu truyền nhiều bài thuốc chữa ung thư vú hiệu quả từ nguyên liệu sẵn có.
Máy bay mang theo hàng cứu trợ của ASEAN vừa hạ xuống sân bay Cam Ranh. Lãnh đạo 4 tỉnh có mặt để nhận hàng chở về hỗ trợ người dân.
Hà Nội yêu cầu các đơn vị trực thuộc không nhận xe biếu tặng từ các doanh nghiệp, tổ chức kinh tế không đúng quy định của pháp luật.
Chiếc tàu bay B787 mệnh danh “giấc mơ bay” của Hãng hàng không Nhật Bản All Nippon Airways bị sét đánh khi đang hạ cánh. Sự việc xảy ra mới đây tại CHK quốc tế Nội Bài.
Theo thông tin từ Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương, chiều qua, 7-8, nữ bệnh nhân N.T.N (36 tuổi, ở Hoàng Mai, Hà Nội) đã tử vong do mắc sốt xuất huyết quá nặng. 
Bộ trưởng Quốc phòng, Viện trưởng Viện Kiểm sát nhân dân tối cao vừa ban hành các quyết định điều động, bổ nhiệm cán bộ.
6 trường đại học ở TP.HCM vừa công bố điểm nhận hồ sơ xét tuyển đại học và cao đẳng 2017.
Học viện Ngoại giao vừa công bố điểm chuẩn trúng tuyển hệ đại học chính quy năm 2017.
Nhà báo Trần Đăng Tuấn cho rằng biên chế là yếu tố hấp dẫn để thu hút giáo viên vùng cao, vì vậy không nên đề cập chuyện bỏ.
Ca sĩ Hoàng Thùy Linh và Phạm Quỳnh Anh vẫn xinh đẹp dù để mặt mộc, Ngọc Trinh tiết lộ bí quyết để có nhan sắc trẻ trung, tươi tắn. 
CHDCND Triều Tiên ngày 22-2 cho biết, nước này sẽ cử một phái đoàn cấp cao sang dự lễ bế mạc Thế vận hội mùa đông PyeongChang, tại Hàn Quốc, được tổ chức vào ngày 25-2. 
Tối 9-4, tại Nhà hát Quân đội khu vực phía nam (TP Hồ Chí Minh), Hội Điện ảnh Việt Nam tổ chức Lễ trao giải Cánh Diều 2016. 
Liên đoàn bóng đá thế giới (FIFA) hôm 11-10 đã chính thức bổ nhiệm bà Sarai Bareman, quốc tịch New Zealand vào vị trí Giám đốc phụ trách bóng đá nữ đầu tiên của cơ quan quản lý bóng đá toàn cầu. 
Tổng thống Mỹ Donald Trump và Bana Alabed - một bé gái 8 tuổi, là người tị nạn từ Syria, vừa được tạp chí Time vinh danh là người có ảnh hưởng nhất trên mạng.
Tỉnh Thừa Thiên - Huế đang tập trung nguồn lực để thực hiện 12 dự án ưu tiên với tổng nguồn lực đầu tư 1.196 tỷ đồng nhằm đẩy mạnh tái cơ cấu ngành nông nghiệp từ nay đến năm 2020. 
Từ ngày 1-1-2017, tỉnh Quảng Ninh áp dụng chính sách hỗ trợ cho các tổ chức, cá nhân có các nghiên cứu khoa học, công nghệ được xác lập quyền sở hữu công nghiệp.  
Chủ tịch Hà Nội yêu cầu Sở GD&ĐT cùng UBND quận Ba Đình kiểm tra, làm rõ vụ 11 học sinh lớp 2 bị giáo viên bạo hành.
Đoạn video khiến nhiều người xem hoảng sợ vì cảnh bắt cóc trẻ em trắng trợn ngay giữa phố, khi em bé đang đi bộ với bố.
Thác Khanh trước khi sạt lở vùi lấp 18 người được coi là một trong những thác hoang sơ và hùng vĩ ở Hòa Bình.
Tổng thống Hàn Quốc Moon Jae-in ngày 21-3 đã đề cập đến khả năng tổ chức một cuộc họp thượng đỉnh ba bên giữa Hàn Quốc, CHDCND Triều Tiên và Mỹ. 
Ban Bí thư giữ nguyên quyết định kỷ luật cảnh cáo đối với bà Phan Thị Mỹ Thanh, Phó bí thư Tỉnh uỷ, Trưởng đoàn ĐBQH tỉnh Đồng Nai.
Một nông dân tại Trung Quốc đã bỏ ra 800.000NDT (2,9 tỷ đồng) và hơn một năm để chế tạo mô hình một máy bay chở khách bằng nửa tòa cao ốc.
Tổ chức cung cấp dịch vụ mạng xã hội có thể bị phạt tiền từ 70-100 triệu đồng nếu có hành vi tuyên truyền chống Nhà nước Cộng hòa XHCN Việt Nam.
Theo ông Nguyễn Anh Tuấn, Giám đốc dự án của Đất Xanh Miền Bắc, trong 2 quý đầu năm 2017, giao dịch sôi động ở phân khúc căn hộ giá 2-2,5 tỷ đồng 
iOS 11, hệ điều hành được coi là “linh hồn” của mẫu iPhone 8 được Apple chính thức ra mắt ngày hôm nay 6/6/2017(Giờ Việt Nam).
Thủ tướng vừa quyết định thành lập BCĐ quốc gia khắc phục hậu quả bom mìn và chất độc hóa học sau chiến tranh ở Việt Nam.
Trên thế giới, các bác sĩ đã phát hiện ra khoảng hơn 300 ca mang thai hóa đá từ trước đến nay và ở Việt Nam cũng có một số trường hợp.
Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch vừa công bố 17 Di sản văn hóa phi vật thể quốc gia. Trong đó, Lễ hội Trò Trám tại xã Tứ Xã, huyện Lâm Thao, tỉnh Phú Thọ đã được công nhận là Di sản văn hóa phi vật thể cấp quốc gia. 
Bộ trưởng GTVT Nguyễn Văn Thể nói: “Nếu miếng bánh hiện nay chia mành mành ra 63 tỉnh thành thì cuối cùng không có gì cả”.
Vivo dự kiến sẽ vượt mặt cả Samsung và Apple, hai 'cây đa, cây đề' trong làng công nghệ, để trở thành nhà sản xuất đầu tiên trên thế giới tích hợp thành công máy quét vân tay vào màn hình smartphone.
Tuyến cáp quang biển APG vừa được các doanh nghiệp viễn thông đưa vào khai thác có thể giúp Internet từ Việt Nam đi quốc tế nhanh hơn.
Cuối cùng, sau gần 3 năm cũng có người tìm ra được mật mã ẩn giấu bên trong một bức tranh, giúp họ tiếp cận một ví trực tuyến chứa đầy Bitcoin, trị giá 50.000 USD.
Bộ GD-ĐT thống kê 20 trường đại học có số lượng nguyện vọng (NV) đăng ký nhiều nhất tính đến ngày 18/4.
Chiều 3-2, tại TP Yên Bái, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Đoàn công tác Chính phủ có buổi làm việc với lãnh đạo chủ chốt tỉnh Yên Bái. 
Triều Tiên bị tố vẫn đang sử dụng những chiếc Volvo mua từ Thụy Điển cách đây 43 năm mà chưa trả tiền.
Sao Việt 29/12: Nhạc sĩ Quốc Trung bất ngờ chia sẻ hình ảnh đang nhập viện truyền thải độc dị ứng khiến fan lo lắng.
Đây là những trường hợp đặc biệt đã trúng jackpot của Vietlott với cách chọn số “thật cứ như đùa”.
Sáng 24-12, Tỉnh ủy, HĐND, UBND, Ủy ban MTTQ Việt Nam tỉnh Phú Yên tổ chức lễ dâng hương tưởng niệm Luật sư - Chủ tịch Nguyễn Hữu Thọ nhân kỷ niệm 21 năm Ngày mất của ông (24-12-1996 - 24-12-2017) tại Nhà trưng bày lưu niệm ở TP Tuy Hòa. 
Bốn anh em sinh tư ở bang Ohio vừa nhận được các thư mời nhập học từ các trường danh giá hàng đầu nước Mỹ trong hệ thống ivy langue.
Samsung vừa cho ra mắt bộ đôi Galaxy S8/S8 Plus. Sau đây là những hình ảnh mới nhất, đầu tiên về 2 smartphone đầu bảng này.
Lời giải tham khảo môn Hóa học tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn Hóa học của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Trong quá trình chuyển đổi của mình, hãng Nokia đã thực hiện việc bán mảng kinh doanh dịch vụ bản đồ số và dẫn đường HERE cho tổ hợp các nhà sản xuất xe hơi Đức gồm BMW, Audi và Mercedes với giá 2,5 tỷ Euro.  
Cuộc Tổng tiến công và nổi dậy mùa Xuân 1975 là cuộc Tổng tấn công quân sự cuối cùng của Quân Giải phóng miền Nam Việt Nam trong Chiến tranh Việt Nam.
Một triều đình có hai vua là trường hợp hy hữu trong lịch sử Việt Nam và trên thế giới.
UBND TP Đà Nẵng yêu cầu tạm dừng giao dịch, chuyển đổi chủ sở hữu tài sản liên quan đến ông Phan Văn Anh Vũ (Vũ “nhôm”). 
Đà Nẵng thi hành kỷ luật nguyên Phó chánh văn phòng Thành ủy có sai phạm trong việc bố trí xe sang phục vụ lãnh đạo. 
Sở GD-ĐT TP.HCM yêu cầu diễn văn khai giảng của hiệu trưởng phải ngắn gọn, không được báo cáo thành tích.
Sáng nay, sau lễ đón trọng thể tại Phủ Chủ tịch, Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã hội đàm với Tổng thống Andrzej Duda.  
Xe khách 45 chỗ va chạm với xe máy đang rẽ cắt ngang qua khiến 2 thanh niên thương vong.
Khoảng 100 người có thể đã thiệt mạng sau trận động đất làm rung chuyển phía tây Trung Quốc vào tối 8/8.
Tổng thống Pháp Emmanuel Macron đã tặng một món quà đặc biệt cho Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình.
Người dân phát hiện đôi vợ chồng nằm bất động trên giường tại nhà riêng, trên tay có vết cắt, máu chảy nhiều.
Là một diễn viên điển trai, hấp dẫn của điện ảnh Việt, đã ngoài 40 tuổi nhưng Trương Minh Quốc Thái vẫn độc thân.
Catalonia vừa tuyên bố độc lập khỏi Tây Ban Nha, bất chấp sự phản đối mạnh mẽ của chính quyền Trung ương Madrid và các nước châu Âu.
Bộ TT&TT đã tổ chức họp báo giới thiệu Triển lãm Tranh ghép gốm Đồng Nai: “Chân dung lãnh đạo các nền kinh tế APEC 2017”.
BTC cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 thông báo đêm chung kết cuộc thi này sẽ diễn ra dự kiến vào ngày 6/1/2018 tại Nha Trang.
Tai nạn giữa 2 xe máy trên cầu vượt Thái Hà - Chùa Bộc lúc nửa đêm khiến một người tử vong, 2 người bị thương nặng.
Hòa cùng không khí sôi động của người dân cả nước, nhiều trường học đã cho học sinh nghỉ học để cổ vũ đội tuyển bóng đá U23 Việt Nam ngay giữa sân trường.
Nhiều hình ảnh về mẫu máy tính bảng có thể gập đôi của Microsoft đã được công bố và ghi nhận.
Một con bò điên đã lao vào tấn công một người đàn ông ở thị trấn Surat, Ấn Độ khiến anh này bị thương nặng.
Gần 200 sinh viên của Trường ĐH Kiến trúc Hà Nội đã phải nhận quyết định đình chỉ học vì chưa đóng hoặc chưa hoàn thành việc đóng học phí học kỳ 2 năm học 2016-2017 theo quy định của nhà trường.
Quỹ học bổng của Trường Kinh tế quốc dân năm học 2017-2018 đã đạt đến con số 20 tỷ đồng, là quỹ học bổng lớn nhất từ trước đến nay.
Theo ĐB Dương Trung Quốc, đặt tên đường phố mới mang tên nhà tư sản Trịnh Văn Bô cũng không được quên vai trò của vợ ông.
Ngày 24-3, Tổng thống Hàn Quốc Mun Chê In và Phu nhân rời Hà Nội, kết thúc tốt đẹp chuyến thăm cấp nhà nước tới Việt Nam theo lời mời của Chủ tịch nước Trần Đại Quang. 
Bắt đầu từ ngày 15/9, nếu không đeo rọ mõm cho chó, để chó cắn người khi dẫn chúng ra đường, nơi công cộng, người nuôi sẽ bị phạt nặng.
Tin đồn về con quái vật 'nửa người nửa thú' lan truyền chóng mặt và gây hoang mang cho người dân ở Eastern Cape, Nam Phi.
Vụ TNGT nghiêm trọng khiến hàng loạt ô tô 'dính' nhau trên cầu Thanh Trì, Hà Nội.
Không đồng ý sáp nhập trường vì cho rằng con cái phải đi học xa, hàng trăm người dân ở xã Quảng Phúc (huyện Quảng Xương, Thanh Hóa) đã kéo lên UBND xã phản đối.
Hiện trường vụ tai nạn, 5 xe tải và ô tô khách biển đỏ chạy sau cùng dính chùm vào nhau trên đại lộ Võ Văn Kiệt...
Theo Bộ trưởng Tài chính, năm 2015 qua khảo sát đánh giá có 63% hộ kinh doanh đi đêm với cán bộ thuế, nhưng 2016 đánh giá lại thì khoảng 31%.
Sáng 18-3, Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến cùng đoàn công tác của Bộ đã đến tận nhà riêng của bệnh nhân Lê Thị Hà Vi, tại xã Ea B’hốc, huyện Cư Kuin, tỉnh Đác Lắc để thăm hỏi, động viên gia đình. 
Sức gió mạnh kinh hoàng đã thổi bay một chiếc xe tải nhỏ trên phố khiến người đàn ông không kịp thoát thân.
Chủ tịch UBND xã Duyên Hà xin lỗi gia đình cũng như em Ngô Việt A., người bị phê 'chưa chấp hành' lên lý lịch.
Giỗ Tổ, người lao động được nghỉ 1 ngày; dịp 30/4-1/5 thực hiện nghỉ bù 4 ngày liên tục.
Bộ TT&TT vừa quyết định đình bản tạm thời hoạt động chuyên trang Phụ nữ và Đời sống của báo điện tử Người đưa tin, xử phạt 140 triệu đồng.
Đến hết tháng 11/2017, toàn Tập đoàn Dầu khí Việt Nam PVN đã nộp ngân sách nhà nước 74,6 nghìn tỷ đồng, hoàn thành kế hoạch cả nước trước 2 tháng.
Nhận lời mời của Thủ tướng Ấn Ðộ N.Mô-đi, sáng 24-1, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Phu nhân dẫn đầu Ðoàn đại biểu cấp cao Việt Nam rời Hà Nội, lên đường đến Ấn Ðộ, tham dự Hội nghị cấp cao Kỷ niệm ASEAN - Ấn Ðộ và Lễ kỷ niệm lần thứ 69 Ngày Cộng hòa Ấn Ðộ. 
Bị chặn lại khi chạy vào đường ngược chiều, tài xế taxi lấy tuýp sắt ra uy hiếp. Sự việc đã được camera hành trình ghi lại.
  Y Jet cùng đồng nghiệp khiêng gỗ thì bị trượt chân ngã vào máy cưa và bị cắt lìa cơ thể tử vong.
Giá vàng hôm nay 13/11 giảm mạnh do lệnh bán lớn hơn khiến cho thị trường trầm lắng.
Dù Google Pixel 2 XL mới ra mắt hồi đầu tháng 10, nhưng mẫu smartphone màn hình lớn này hiện đang bị một số người tố mắc lỗi màn hình.
Hai vợ chồng chở nhau đến tòa làm thủ tục ly hôn thì va chạm với xe CSGT công an huyện Quế Phong khiến chồng tử vong, vợ trọng thương.
Tàu chiến USS Fitzgerald của Hải quân Mỹ đã va chạm với một tàu hàng Philippines ở ngoài khơi Yokosuka, Nhật Bản khiến 7 thủy thủ mất tích và ít nhất 2 người khác bị thương.
Lee Jae-yong, Phó chủ tịch và cũng là người thừa kế tập đoàn Samsung, vừa bị toà án Hàn Quốc tuyên phạt 5 năm tù giam vì phạm tội hối lộ và biển thủ.
Nữ tướng đầu tiên của Việt Nam ở thế kỷ 20, nữ anh hùng đầu tiên của Quân đội nhân dân Việt Nam, nữ sĩ quan tình báo đầu tiên và giỏi nhất Việt Nam trong thời kỳ kháng chiến... 
Chiều 1-9, tại TP Đồng Hới, Hội khoa học và giáo dục Gặp gỡ Việt Nam phối hợp với Hội Khuyến học tỉnh Quảng Bình tổ chức lễ trao 272 suất học bổng Vallet cho học sinh, sinh viên ưu tú ba tỉnh Quảng Bình, Hà Tĩnh và Quảng Trị.  
Ngày 8/11/2017 Tổng công ty Hàng không Việt Nam (Vietnam Airlines) nhận giải thưởng “Hãng hàng không của năm tại khu vực châu Á - Thái Bình Dương” từ Trung tâm hàng không châu Á - Thái Bình Dương (CAPA).
TTXVN - Ngày 21-12, Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Lào Bun-nhăng Vo-la-chít kết thúc tốt đẹp chuyến thăm hữu nghị chính thức nước ta theo lời mời của Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng và Chủ tịch nước Trần Ðại Quang. 
Bộ TT&TT vừa quyết định xử phạt vi phạm hành chính 15 triệu đồng báo Diễn đàn doanh nghiệp vì đưa tin sai sự thật.
Liên quan tới việc mới đây tỉnh Thanh Hóa vẫn giao Sở GD-ĐT khai giảng lớp bồi dưỡng giáo viên THCS xuống dạy mầm non, UBND tỉnh Thanh Hóa vừa có công văn tạm dừng việc bồi dưỡng trên. 
Đảng ủy Bộ Tư lệnh Quân khu 9, tổ chức họp mặt các Đảng ủy viên Đảng ủy Quân khu qua các thời kỳ.
Tổng cục Lâm nghiệp (Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn) vừa có kết luận thanh tra về việc thực hiện chuyển mục đích sử dụng rừng và đất lâm nghiệp sang mục đích khác trên địa bàn tỉnh Phú Yên.  
Ông Lê Quang Tự Do cho rằng, các doanh nghiệp cung cấp dịch vụ mạng xã hội và người dùng cần phải chung tay, chia sẻ trách nhiệm cùng cơ quan quản lý nhà nước để lành mạnh hóa môi trường mạng.
Mưa lớn kéo dài nhiều ngày qua đã làm cô lập nhiều nơi tại huyện Mường Khương (Lào Cai), người dân phải di chuyển bằng bè.
Hà Nội quyết định lập các đội xung kích diệt bọ gậy chống dịch sốt xuất huyết với thành viên nòng cốt là thanh niên, phụ nữ, cựu chiến binh...
Lịch diễn ngoài cộng với lịch tập Táo quân dày đặc khiến các nghệ sĩ chỉ kịp ăn cơm hộp vội vàng rồi lại lao vào tập.
Một số trường hợp mắc ung thư buồng trứng đã từng trải qua triệu chứng lông, tóc phát triển quá mức.
Mỗi đồng vốn đầu tư vào nền kinh tế không chỉ đem lại lợi ích cho doanh nghiệp, nhà đầu tư mà cũng chính là lá phiếu ủng hộ đối với Chính phủ... trong nỗ lực cải cách, xây dựng hệ thống hành chính kiến tạo, phục vụ.
Ngày 7/6, 9,4 triệu thí sinh Trung Quốc bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học căng thẳng nhất nước này.
Đề thi môn Sinh học tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đề thi tốt nghiệp THPT quốc gia môn Sinh học của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
UB Thường vụ QH quyết định thành lập 4 phường và thành phố Sầm Sơn thuộc tỉnh Thanh Hóa.
Nữ giảng viên Trường CĐ Cần Thơ đi siêu thị làm mất 53 bài thi học phần của sinh viên đã không bị kỷ luật.
Đại diện Bộ GD-ĐT cho biết Bộ không có chủ trương công bố đề thi minh họa kỳ thi THPT quốc gia năm 2018 với lý do dạng thức thi giống như năm 2017.
Thanh tra TP Hà Nội vừa ra thông báo kết thúc thanh tra toàn diện việc quản lý sử dụng và quá trình xử lý từ trước đến nay đối với diện tích đất khu sân bay Miếu Môn thuộc địa giới xã Đồng Tâm, huyện Mỹ Đức. 
Trong tổng số 476 thí sinh đỗ ngành Y đa khoa, chỉ có 84 thí sinh có tổng điểm 3 môn thi đạt từ mức điểm chuẩn 29,25 trở lên.
Ung thư bạch cầu được chuẩn đoán và điều trị bằng một số phương pháp như hóa trị, xạ trị, sinh trị liệu hay ghép tế bào gốc,… 
Mới đây, đại diện chủ đầu tư Việt Hưng đề xuất lấp 1ha hồ Thành công để xây nhà tái định cư.
Chánh án TAND TP Hà Nội Nguyễn Hữu Chính cho biết, ngay trong quý 1/2018 sẽ đưa vụ án Trịnh Xuân Thanh ra xét xử.
Văn phòng Trung ương Đảng tổ chức quyên góp ủng hộ đồng bào các tỉnh miền Trung, Tây Nguyên và Nam Trung Bộ khắc phục hậu quả thiệt hại do mưa bão gây ra.
Lãnh đạo TP.HCM, Đà Nẵng quyết định thưởng nóng cho ban huấn luyện và các cầu thủ U23 Việt Nam sau chiến thắng ở trận bán kết.
Lời giải tham khảo môn Giáo dục công dân THPT quốc gia năm 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn Giáo dục công dân của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Ngày 31-3, Trường Đại học Nông Lâm (ĐHNL) - ĐH Huế kỷ niệm 50 năm thành lập (1967-2017), đón nhận Huân chương Độc lập hạng Nhất (lần thứ hai) và danh hiệu trường đạt chuẩn chất lượng cơ sở giáo dục ĐH cấp quốc gia. 
Sau khi đâm gục người đàn ông đang chăm sóc người ngồi trên xe lăn bên lề đường, tài xế ô tô rú ga tháo chạy khỏi hiện trường.
Ngày 11-12, Chi cục Kiểm lâm tỉnh Gia Lai đã bàn giao một cá thể gấu ngựa cho Trung tâm cứu hộ động vật hoang dã Hà Nội (thuộc Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Hà Nội) để chăm sóc, nuôi dưỡng và bảo tồn. 
Cơ quan chức năng có 45 ngày để thanh tra toàn diện các dự án trên bán đảo Sơn Trà và Khu đô thị lấn biển Đa Phước.
ĐB Nguyễn Bá Sơn (Đà Nẵng) cho rằng việc cán bộ giải thích bán chổi đót, đi nuôi heo mà có biệt phủ là coi thường nhân dân, khinh nhờn pháp luật. 
VietNamNet xin giới thiệu đáp án tham khảo cho đề thi minh họa môn Địa lý kỳ thi THPT quốc gia năm 2018 mà Bộ GD-ĐT vừa công bố.
Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc vừa ban hành Chỉ thị 06/CT-TTg yêu cầu chấn chỉnh công tác quản lý, tổ chức lễ hội, lễ kỷ niệm.  
Một em học sinh lớp 1 không làm được bài Toán đơn giản, cô giáo đã dùng thước đánh vào chân và lưng học sinh.
Nước lũ rút, khắp ngõ xóm ở các xã vỡ đê ở Chương Mỹ (Hà Nội) rải chục tấn vôi bột, thuốc khử trùng. 
Hàng vạn khách cười bò trên sân vì sự cố hi hữu, thay vì cứu hộ trâu thì lại phải ra sức giải cứu xe. Trận đấu bị gián đoạn hơn 30 phút.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc sẽ dành 40 phút cuối của phiên chất vấn để phát biểu ý kiến và trả lời chất vấn của ĐBQH.
Giới chức Mỹ cho biết, ngày 10-2, hai cảnh sát đã thiệt mạng do bị bắn khi đang làm nhiệm vụ tại Westerville, ngoại ô TP Columbus, bang Ohio.  
Trong tiết dạy Âm nhạc, thầy giáo đã thực hiện các động tác nhảy “đàn gà con” cực sung khiến học sinh thích thú và không ngần ngại bắt chức làm theo.
Tỷ giá ngoại tệ ngày 15/9 không có nhiều thay đổi, thị trường đang hướng tới báo cáo lạm phát của Mỹ sắp được công bố.
Chiếc điện thoại Galaxy S8 vừa xuất hiện trong 1 đoạn video ngắn lan truyền trên các trang mạng.
Hà Nội sẽ thí điểm triển khai dự án ứng dụng trông giữ ô tô qua điện thoại di động iParking trên địa bàn quận Hoàn Kiếm.
Thủ tướng Chính phủ đánh giá ngành Công Thương đã biết gạt bỏ những lợi ích cục bộ, vượt lên chính mình, tiên phong đi đầu trong cắt bỏ thủ tục hành chính, cải cách hành chính...
Vừa mở máy điện thoại để nhận đón khách, nam tài xế grabbike bị một nhóm người hành nghề xe ôm cầm hung khí xông vào đâm tới tấp, khiến người này gục trên đường…
TAND quận 10 (TP.HCM) vừa ra quyết định thuận tình ly hôn theo thỏa thuận giữa cặp vợ chồng ca sĩ Trương Quỳnh Anh và Tim.
Tại một sự kiện thể thao ở TP.HCM, nữ ca sĩ Thủy Tiên đã mặc một bộ trang phục không khác gì nội y khi biểu diễn trên sân khấu.
Một đoạn clip từ camera an ninh mới đây ghi lại hình ảnh một bóng trắng bám theo 2 người đi bộ về nhà gây xôn xao cộng đồng mạng.
Khi thấy ngọn lửa bùng cháy dữ dội, thanh niên trong ngõ dùng búa tạ đập phá cửa nhưng không được. 2 trong 5 người ở ngôi nhà tử vong.
Kết quả xét nghiệm cho thấy 36 người tham gia cứu hộ tai nạn xe khách tại Kon Tum bị phơi nhiễm HIV đều cho kết quả âm tính.
Tỉnh Hải Dương giao cho huyện Nam Sách trực tiếp phối hợp với xã mời công dân lên để xác nhận lại lý lịch theo đúng thẩm quyền.
Không hiểu vì sao mà Nokia 9 lại có thể giống Galaxy S7 Edge đến thế.
Bí thư Thành ủy Vinh cho biết: Khi làm sẽ có va chạm nhưng chúng tôi không ngại. Nếu có va chạm cũng quyết giành lại vỉa hè'.
Ngày 5-12, tại Trường đại học Việt Đức (Bình Dương), đã diễn ra Lễ khánh thành Hệ thống xe máy điện cộng đồng thân thiện với môi trường. 
Xiaomi Redmi 5A là một trong những mẫu smartphone rẻ nhất tại thị trường Việt Nam ở thời điểm hiện tại.
Năm học 2017 - 2018, Trường ĐH Thăng Long sẽ tuyển sinh 65 chỉ tiêu ngành đào tạo dinh dưỡng, mã ngành SK01.
Hàng loạt tin tức từ Tehran cho biết, cựu Tổng thống Iran Mahmoud Ahmadinejad đã bị bắt vì góp phần vào biểu tình tại nước này.
Công an tỉnh Yên Bái thông tin về vụ việc phóng viên Lê Duy Phong, báo Giáo dục Việt Nam, bị bắt về hành vi nhận tiền của doanh nghiệp.
Bột sắn dây có giá ‘sốc’ gần 1 triệu đồng/kg trên chợ Tây, trong khi ở Việt Nam, sản phẩm này có giá khá rẻ, chỉ 150.000 đồng với trọng lượng tương tự.
Bộ GTVT cho biết thông tin liên quan đến việc một số phương tiện truyền thông đề cập vài ngày vừa qua về việc dừng cấp phép thí điểm mới Uber và Grab.
Nữ diễn viên Trương Ngọc Ánh nói Kim Lý là chuyện quá cũ để nhắc đến. 
Ngày thi vào lớp 6 Trường THPT Trần Đại Nghĩa sẽ được tổ chức vào cuối tháng 6, muộn hơn 10 ngày so với các năm trước.
Thực hiện Văn bản số 1313/TTg-CN ngày 01-9-2017 của Thủ tướng Chính phủ, sáng 3-10, tại huyện Mộc Châu, tỉnh Sơn La đã tổ chức công bố quy hoạch tuyến đường cao tốc Hòa Bình - Sơn La. 
Hôm nay ngày thứ 3 của kỳ nghỉ lễ, đã có 24 người chết vì TNGT.
Khoảnh khắc đáng sợ khi một người đi bộ bị dây điện chập nổ rơi xuống đầu, nhưng may mắn thoát nạn.   
Chị Tuyết âm thầm giấu bố mẹ việc mình nghỉ việc, chấp nhận vay nặng lãi để trồng hoa hồng. Đến nay, chị sở hữu khoảng 6.000 gốc hồng các loại, thu tiền tỷ. 
Bộ GD-ĐT đã chính thức công bố danh mục khu vực ưu tiên, các trường THPT và các tỉnh, huyện, xã khó khăn năm 2017. 
Sau 3 tháng theo dõi việc sử dụng Internet tại CHDCND Triều Tiên, các chuyên gia đã phát hiện những bí mật bất ngờ về cách dùng mạng của giới lãnh đạo nước này.
MC Hạnh Phúc cùng Á hậu Thuỵ Vân khiến khán giả bất ngờ với giọng hát ngọt ngào trong ca khúc 'Phượng Hồng'
Chiều 4-7, một nam thanh niên bị chém đến nguy kịch phải nhập viện khi đang ngồi chơi trước dãy nhà trọ tại phường 6, TP Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang. 
Chiều 20-2 (tức mùng 5 Tết), nhiều người dân trở lại Hà Nội sau kỳ nghỉ Tết Nguyên đán, khiến nhiều tuyến đường tại khu vực cửa ngõ Thủ đô ùn tắc. 
Xe ô tô Mercedes lưu thông trên đường Xã Đàn (Hà Nội) đâm liên hoàn nhiều xe máy, ô tô, làm giao thông qua tuyến đường bị ùn tắc.
Những chiếc iPhone lock tại Việt Nam lại bất ngờ 'đột tử' trước sự bó tay bất lực của dân buôn và người dùng.
Camera của một biker bắt gặp nữ tài xế vừa phóng ô tô với tốc độ hơn 80km/h trên cao tốc giờ cao điểm vừa lướt facebook trên smartphone.
Hình ảnh trong một đoạn video đang lan truyền các trang mạng về vật thể lạ giống phi thuyền khổng lồ của người ngoài hành tinh được phát hiện gần trạm vũ trụ quốc tế (ISS).
Ngày 16-7, tại xã Phước Dinh, huyện Thuận Nam và xã Vĩnh Hải, huyện Ninh Hải, Tập đoàn Điện lực Việt Nam cùng UBND tỉnh Ninh Thuận đã tổ chức Hội nghị công bố điều chỉnh quy hoạch địa điểm xây dựng Nhà máy điện hạt nhân Ninh Thuận 1 và 2.  
Cục trưởng Cục Lãnh sự chuyển công hàm đề nghị TQ hỗ trợ cấp phép bay chở cổ động viên VN sang Thường Châu cổ vũ U23 Việt Nam.
Nhất thể hóa bí thư kiêm chủ tịch nếu chọn không đúng người, dễ sử dụng quyền lực chệch hướng, rất nguy hiểm.
Hotboy 'Căn hộ 69' Hoàng Kỳ Nam vừa ra mắt MV mới kể về tình yêu 6 năm với 'bông hồng lai' Trúc Anh. MV có những cảnh quay rất đẹp tại Côn Đảo 
Ngày 6-2, Bệnh viện đa khoa tỉnh Phú Thọ tổ chức công bố triển khai ứng dụng trí tuệ nhân tạo trong hỗ trợ điều trị ung thư (công nghệ IBM Watson for Oncology).  
Sau cú va chạm mạnh, chiếc xe ô tô tải văng ra xa, 3 người trên xe tải bị thương rất nặng phải đi cấp cứu.
Jung Chae Yeon – ‘Nữ thần sắc đẹp thế hệ mới’ của xứ kim chi – đã đến Việt Nam để chuẩn bị tham gia buổi ra mắt phim 'Lala: Hãy để em yêu anh' cùng Chi Pu.
Từ năm 2017, Nguyễn Hà Đông cho biết sẽ tài trợ các dự án của sinh viên với mức tối đa 200 triệu đồng cho mỗi dự án.
Màn hóa thân NSƯT Quang Lý của ca sĩ Jun Phạm đã khiến giám khảo Hoài Linh, Mỹ Linh tấm tắc khen ngợi vì quá giống. Trong khi Hoài Linh “hú hồn” trước màn trình diễn của Jun thì Mỹ Linh bất ngờ không nói nên lời.
Có những chuyện khá đặc biệt về gia đình, vợ con, anh em các vị tướng nổi tiếng của Việt Nam còn ít người được biết.
Mưa lũ làm lật cầu treo nên hơn 300 hộ dân với trên 1.500 khẩu ở một số bản của tỉnh Lai Châu bị cô lập hoàn toàn.
Tiếp xúc với cán bộ Đại sứ quán Việt Nam tại Malaysia, Đoàn Thị Hương nói bị lợi dụng và nghĩ rằng tham gia đóng clip hài.
Sacombank phải 'bán đứt' khối tài khổng lồ liên quan tới Trầm Bê trong cùng một lần đấu giá.
Hậu phẫu thuật thẩm mỹ, học trò Mỹ Tâm tái xuất với ngoại hình đẹp lung linh như hotboy.
Công ty Yến sào Khánh Hòa vừa nhận giải thưởng Chất lượng Quốc tế Châu Á Thái Bình Dương 2017 (GPEA) ở hạng mục World Class Award trong lễ trao giải diễn ra tại TP. Manila, Philippines ngày 23/10/2017.
Ông Trần Văn Minh, nguyên Phó GĐ bệnh viện huyện Thường Xuân đã bị khai trừ đảng vì có hành vi quan hệ bất chính với nữ điều dưỡng.
Ở độ tuổi 52, MC Kỳ Duyên khiến cho bất cứ thiếu nữ nào cũng phải ganh tị với vẻ đẹp của mình.
Những hình ảnh hàng chồng hộp chính thức iPhone X lộ diện trên mạng cho thấy chiếc smartphone đang được trông đợi đã sẵn sàng lên kệ vào 3/11 tới.
Đáp án đề thi môn Sinh học để thí sinh tham khảo.
Tên mã Galaxy Note 9 phần nào đã thể hiện được tham vọng của Samsung đối với mẫu máy này.
Chiều 26-12, tại Trụ sở Chính phủ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tiếp Bộ trưởng Tái thiết kinh tế Nhật Bản Toshimitsu Motegi. 
Danh hài Hoài Linh động viên các cầu thủ U23 Việt Nam siêu duyên dáng với chiếc cúp họ nhận được.
Đoạn video timelapse biến cơn ác mộng của dòng xe cộ đông đúc thành khung cảnh tuyệt tác tại Los Angeles khiến người xem choáng ngợp.
Trước khi lộ ảnh thân mật, gia đình Bình Minh và Trương Quỳnh Anh từng nhiều lần chạm trán tại các sự kiện.
Đã gần một năm sau ngày bé gái Lê Thị Nhật Linh bị mất tích và sát hại, nghi phạm vẫn chưa bị xét xử vì sử dụng quyền im lặng để kéo dài thời gian.
Một vị tướng Mỹ nổi tiếng với những bình luận thận trọng vừa khiến khán giả xem truyền hình bị sốc khi tiết lộ, Mỹ đã có lịch trình chiến tranh với Triều Tiên.
Thủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt Đề án Cơ cấu lại đầu tư công giai đoạn 2017-2020 và định hướng đến năm 2025. 
Trường ĐH Cần Thơ thông báo tuyển bổ sung 29 ngành với 560 chỉ tiêu.
Trong ngày khai trương phố hàng rong thứ 2 ở Sài Gòn, ông Đoàn Ngọc Hải đã đến nói chuyện, động viên, lì xì các tiểu thương với mong muốn bà con lấy may mắn.
Bộ Công Thương lên tiếng về thông tin 'Thép Việt Nam vận chuyển sang Hoa Kỳ được sản xuất tại Trung Quốc'
Cục Quản lý Môi trường Y tế (Bộ Y tế) vừa có công văn gửi Giám đốc Sở Y tế Cà Mau về việc kiểm tra, làm rõ vụ việc 100% bệnh viện, trung tâm y tế tại tỉnh Cà Mau vi phạm về môi trường. 
Chính phủ vừa đồng ý cho TP.HCM tổ chức bắn pháo hoa tại 4 điểm mừng Tết Dương lịch 2018.
Cơ quan quản lý viễn thông và Internet của Nga đã yêu cầu Facebook, Twitter và Google phải đăng ký hoạt động ở nước này như là mạng xã hội hoặc đối diện với việc bị ngăn chặn dịch vụ.  
Ong bắp cày nổi tiếng là 'sát thủ' của loài nhện tarantula với chỉ 1 cú chích là có thể hạ gục con nhện to gấp đôi mình.
Trong danh sách 11 khách mời của Đệ nhất Phu nhân Mỹ Melania Trump tới dự buổi lễ đọc Thông điệp Liên bang của chồng bà có ba vị khách rất đặc biệt.
Người quản lý phải không tham nhũng... Cấp trên các đồng chí không có nhu cầu phải đem tiền bạc tới để làm việc này việc khác, Thủ tướng nhắc nhở.
Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ, Trưởng ban Chỉ đạo Trung ương các Chương trình Mục tiêu Quốc gia kêu gọi: Cả nước chung tay vì người nghèo – Không để ai bị bỏ lại phía sau.
Chiều 28-2, Bộ Y tế tổ chức Hội nghị biểu dương 66 cô đỡ thôn bản tiêu biểu đại diện cho gần 3.000 cô đỡ từ các vùng miền khác nhau trong công tác chăm sóc sức khỏe bà mẹ và trẻ em. 
Ngày 9-4, trong khuôn khổ lễ bế mạc Hội chợ Du lịch quốc tế Việt Nam - VITM 2017 tại Hà Nội, Công ty du lịch TransViet đã được vinh danh là đơn vị lữ hành bán tour tốt nhất tại hội chợ năm nay.  
Sau cú đâm mạnh, cả gia đình cùng xe máy bị cuốn vào gầm. Người cha chết tại chỗ, mẹ tử vong trên đường đi cấp cứu cùng con 3 tuổi nguy kịch.
Ban Tuyên giáo TƯ tổ chức chương trình giao lưu các điển hình tiêu biểu về học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh.
Ám ảnh nhất là những con chim bị khâu mắt lại, bị buộc chân giữa nắng để làm mỗi nhử đồng loại.
2 anh em ruột (6 và 4 tuổi) được phát hiện chết đuối dưới hồ nước trong sân bãi đỗ xe buýt ở phường Phương Đông, TP Uông Bí, Quảng Ninh.
Lãnh đạo Samsung Electronics hối thúc nhân viên tập trung vào công việc sau khi người thừa kế tập đoàn, ông Lee Jae Yong, bị tuyên án 5 năm tù.
Đề thi học kỳ II của hai môn Toán và Lịch sử khối 11 ở Đồng Tháp vừa bị lộ.
Phòng Cảnh sát hình sự, Công an TP Hà Nội ra thông báo, truy tìm tung tích ông Nguyễn Hồng Lâm, Chủ tịch huyện Quốc Oai.
Bộ Thông tin - Truyền thông đã chính thức ra mắt hệ thống đo lường định lượng người xem truyền hình (VIETNAM-TAM) tại hội thảo chuyên đề về hệ thống này vừa được tổ chức tại thành phố Vũng Tàu. 
Thủ tướng Chính phủ đã đồng ý về nguyên tắc chấp thuận đầu tư dự án nhà máy kính siêu mỏng chất lượng cao, công suất 1.200 tấn/ngày tại huyện Yên Khánh (Ninh Bình). 
Liên minh châu Âu (EU) tuyên bố sẵn sàng giúp đỡ Việt Nam khắc phục hậu quả do bão lũ và sẽ cử một đoàn công tác trong vài ngày tới.
Để sớm ổn định cuộc sống của người dân bị mất nhà cửa do lũ ống, lũ quét, sạt lở đất trong năm 2017, các tỉnh Hòa Bình, Điện Biên và Sơn La, đang khẩn trương xây dựng khu tái định cư. 
Người phụ nữ là vợ bác sĩ được cho đã thuê taxi trở đến cầu Cần Thơ rồi gieo mình xuống sông Hậu tự tử…
Tổ chức bạn đang làm việc có phải là một nơi đổi mới và khuyến khích sự sáng tạo?
Phó chủ tịch thường trực huyện Quốc Oai cho biết, ở cuộc điện thoại cuối cùng, ông Nguyễn Hồng Lâm nói với con trai là mình “đang gặp rắc rối”.
Theo các nguồn thạo tin, Samsung dự đinh mở rộng sản xuất chip điều khiển Exynos tự phát triển và thậm chí bán chúng cho các đối thủ.
Kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia trung học phổ thông năm 2016 được tổ chức vào các ngày 6, 7 và 8-1-2016. 
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định điều chỉnh, bổ sung Quyết định số 193/QĐ-TTg ngày 30-1-2011 của Thủ tướng Chính phủ phê duyệt Quy hoạch tổng thể di dân, tái định cư Dự án thủy điện Lai Châu. 
Để cổ vũ tinh thần đội tuyển, loạt sao Việt cùng nhau sáng tác nhạc, quay MV gửi những lời chúc và niềm tin yêu tới thầy trò Park Hang Seo.
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Trung ương, do ảnh hưởng của không khí lạnh, ở các tỉnh Bắc Bộ đã có mưa nhiều nơi, trời rét đậm, vùng núi rét hại, có nơi dưới 8 độ C. 
Nếu bộ máy cứ phình ra, lại có quá nhiều người làm lãnh đạo, quản lý nhưng không hiệu quả thì đó là lãng phí, không ngân sách nào nuôi nổi.
'Lĩnh Nam chích quái' sách đề tài lịch sử dành cho thiếu nhi 'cháy hàng' khi chưa ra mắt.
Ngày 31-12-2015, tại Hà Nội, Bộ Thông tin và Truyền thông (TTTT) tổ chức Hội nghị triển khai nhiệm vụ năm 2016. Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam dự. 
Ông Mai Văn Trinh, Cục trưởng Cục Quản lý chất lượng, Bộ GD-ĐT cho biết hiện tại 63 tỉnh thành đang tiến hành in sao đề thi.
Khách đi máy bay từ TP.HCM - Vinh đã giấu khẩu súng bên trong vỏ máy nghe nhạc, tuy nhiên hành vi này đã bị lực lượng an ninh phát hiện.
'V-Concert: Hòa nhạc năm mới' bản hoà tấu bằng âm nhạc sẽ đưa khán giả hoà theo những cảm xúc khác nhau từ với hành trình từ Vienna (Áo) đến thủ đô Hà Nội.
Hàng trăm hộ dân xã Thạch Trung (TP Hà Tĩnh) bức xúc vây 2 xe tải chở hơn 6 tấn mực, cá thối đến khu vực bờ đê chôn lấp.
Chủ tịch Đà Nẵng kiến nghị Thủ tướng, Bộ Công an, TTCP tăng cường chỉ đạo khẩn trương việc truy nã, bắt đối tượng Vũ 'nhôm'.
Liên quan đến việc tàu cao tốc Quang Minh dừng giữa vịnh Bái Tử Long để đổ xăng, UBND tỉnh Quảng Ninh chỉ đạo kiểm tra làm rõ.
Cầu Bắc Luân 2 Việt - Trung chính thức đưa vào sử dụng hôm nay.
Xiaomi nhiều khả năng sẽ nhanh tay hơn Samsung và ra mắt smartphone đầu tiên trên thế giới dùng vi xử lý Snapdragon 845 mạnh nhất của Qualcomm hiện nay.
Năm học 2017-2018, tất cả các trường tiểu học đang thí điểm mô hình trường học mới VNEN trên địa bàn Hà Tĩnh sẽ không tiếp tục thực hiện mô hình này.
Gần 400 sinh viên Trường ĐH Kiến trúc TP.HCM có nguy cơ bị hủy học phần do nợ hơn 1 tỷ học phí.
Clip con ngựa vằn đực cố gắng truy đuổi và giết một ngựa con trong đàn là hình ảnh khá kỳ lạ được ghi lại ở công viên quốc gia Etosha, Namibia.
Thủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt Đề án “Cơ cấu lại doanh nghiệp nhà nước (DNNN), trọng tâm là tập đoàn kinh tế, tổng công ty nhà nước giai đoạn 2016 - 2020”.  
Chàng trai nổi tiếng cộng đồng mạng với bản chế 'Ở nhà quê mới lên' - Lynk Lee cover bản hit của Mỹ Tâm khiến Phương Thanh đứng ngồi không yên.
Thanh niên thể hiện khả năng lái mô tô 3 bánh suýt nữa khiến 2 ông bà già ngồi sau phải nhập viện vì cú bốc đầu bất ngờ.
Một con thuyền chở 8 người đàn ông tự nhận là ngư dân Triều Tiên vừa dạt vào bờ biển Nhật Bản.
Cả trường quay ngỡ ngàng khi lần đầu tiên có một cô gái nhận Lý Hùng là “cha” ngay trên sân khấu 'Cặp đôi hài hước'.
Cuộc thi “Sáng tạo thanh thiếu niên và nhi đồng tỉnh Thừa Thiên - Huế” năm 2015 đã lựa chọn trao giải thưởng cho 49 đề tài đạt giải của cuộc thi.  
“Ông giáo làng trên tầng gác mái” - tự truyện đầy xúc động của thầy giáo mất một bên tay Nguyễn Thế Vinh.
Sở Y tế Quảng Nam kết luận không phát hiện sự tắc trách trong tiếp đón, điều trị trường hợp bé N. M.T (3 tuổi) tử vong ở bệnh viện Nhi.
Một luồng sét cực mạnh đã đánh trúng chiếc xe tải đang lưu thông trên cao tốc khiến chiếc xe cháy đỏ rực.
Một báo cáo phân tích mới cho biết, Apple có thể đã huy động tới hơn 1.000 kỹ sư tập trung phát triển công nghệ tăng cường thực tại ảo (AR) cho iPhone đời mới.
Điều đặc biệt nhất của LHP Đức tại Việt Nam năm nay là có nữ đạo diễn trẻ Anne Zohra Berrache, người góp mặt trong hai bộ phim tại LHP lần này, sẽ tham gia các buổi giao lưu với khán giả. 
GitHub là trang web được sử dụng phổ biến cho chia sẻ mã nguồn mở của dành cho các lập trình viên đã bị tấn công mạng trên quy mô lớn làm cho các thành viên đã không truy nhập được trong một thời gian dài. 
Bị lực lượng công an truy đuổi, xe bán tải trút gỗ lậu xuống đường tẩu thoát như phim.
Bức ảnh cũ chụp Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình trong lễ duyệt binh năm 1981 đã nhanh chóng được lan truyền trên các trang mạng Trung Quốc.
Hội đồng gồm 13 người đã bỏ phiếu và kết quả là 100% phiếu đã đồng ý đạo diễn phim Kong: Skull Island - Jordan Vogt-Roberts làm Đại sứ du lịch Việt Nam.
Người đàn ông mang theo dao, búa xông vào phòng công chứng đập phá, khi công an xuất hiện thì chống trả, cầm dao rượt lại.
Tập đoàn Vingroup vừa chính thức ra mắt 160 căn nhà phố thương mại Boutique House - thuộc dự án Vinhomes Imperia Hải Phòng.
Ông Trần Công Chánh cho biết, ông gửi đơn xin được về hưu sớm có nhiều lý do cụ thể, trong đó có lý do về sức khỏe của bản thân.
Bạn thấy thế nào nếu chiếc điện thoại iPhone tiếp theo của Apple sẽ sở hữu mặt lưng phủ kính?
Sáng 28-2, tại TP Cẩm Phả (Quảng Ninh) diễn ra lễ hội Đền Cửa Ông năm 2017 và đón bằng công nhận lễ hội là Di sản văn hóa phi vật thể quốc gia. 
Năm nay, điểm trúng tuyển vào lớp 10 của Trường THPT Chuyên Khoa học Tự nhiên (Đại học Quốc gia Hà Nội) lấy cao nhất là vào lớp chuyên Vật lý 22,5 điểm.  
Chiều 15-3, Đảng ủy Khối các cơ quan T.Ư tổ chức hội nghị triển khai các hoạt động chào mừng kỷ niệm 70 năm Ngày truyền thống Đảng bộ Khối các cơ quan T.Ư (7-11-1948 - 7-11-2018). 
Hệ thống siêu thị VinMart & chuỗi cửa hàng VinMart+ đạt top 2 nhà bán lẻ được người tiêu dùng nghĩ đến nhiều nhất và đứng thứ 4 trong bảng xếp hạng 10 nhà bán lẻ uy tín năm 2017 theo thống kê của Vietnam Report.
Chiếc xe cẩu cực lớn đã xuất hiện tại BOT Cần Thơ – Phụng Hiệp trong ngày 23/1
Theo Trung tướng Nguyễn Ngọc Bằng, dịp Quốc khánh năm nay Nhà nước sẽ không tiến hành đặc xá.
Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã chính thức mở cổng đăng ký dự thi trực tuyến cho các ứng viên sau đại học tại địa chỉ http://tssdh.vnu.edu.vn/.  
Apple được đồn sẽ bắt đầu xuất xưởng đế sạc không dây AirPower và vỏ hộp sạc không dây AirPods vào cuối tháng 3 tới.
1 trong 4 nạn nhân tử vong trong vụ tai nạn nhiễm HIV, trong lúc cấp cứu, 17 y, bác sĩ và 7 người dân không biết nên không phòng hộ.
Hãy bổ sung tên gọi của những nghề nghiệp phổ biến này vào vốn từ vựng của bạn nhé.
Tin tức mới nhất về đợt nắng nóng khốc liệt hiếm gặp trên toàn miền Bắc.
 Bà Hồ Thị Kim Thoa nghỉ hưu hưởng chế độ bảo hiểm xã hội kể từ ngày 1/9/2017.
Từ ngày 1/7, lương cơ sở của cán bộ, công chức, viên chức hưởng lương được điều chỉnh tăng thêm 90 ngàn đồng, lên mức 1,3 triệu đồng/tháng.
Góp mặt trong MV 'Giấu' của ca sĩ, diễn viên Khôi Trần, Kim Tuyến đã có những cảnh nóng trần trụi cùng anh.
Thủ tướng yêu cầu Bộ Quốc phòng chủ trì, phối hợp với Bộ GTVT, Bộ Công an và các địa phương tổng kiểm tra, rà soát biển số xe quân đội.
Triều Tiên hôm 14/1 đe dọa hủy bỏ tham dự Thế vận hội Mùa đông PyeongChang, Hàn Quốc vào tháng 2 tới.
Cú đâm định mệnh trên cao tốc của lái xe say; Người đàn ông nghiến răng chọn cách 'cắt tóc không tốn tiền'; Rút súng chưa kịp hành động, tên cướp bị trận đòn tơi tả,... là những clip nóng nhất tuần qua.
Ban Thi đua - Khen thưởng T.Ư vừa có Văn bản số 38/BTĐKT-VI về việc lấy ý kiến nhân dân đối với 122 cá nhân được đề nghị Thủ tướng Chính phủ xét, trình Chủ tịch nước phong tặng, truy tặng danh hiệu “Anh hùng Lực lượng vũ trang nhân dân”, có thành tích trong thời kỳ kháng chiến. 
Một nhóm giáo viên đã nêu những hiện tượng được cho là sai phạm của Hiệu trưởng Trường THCS Phú Đô - Nguyễn Thị Nguyệt khi làm lãnh đạo trường từ năm 2012 đến nay. 
Những ngày cuối cùng trong đợt tuyển sinh vào lớp 10 của Hà Nội, các em bước vào thi các môn chuyên. Dưới đây là đề thi chuyên Toán.
Tại Phủ Chủ tịch, Thủ tướng chủ trì lễ đón Thủ tướng Canada Justin Trudeau thăm chính thức Việt Nam từ ngày 8-9/11.
Từ 0h ngày 17/06/2017, 23 tỉnh, thành phố cuối cùng trên cả nước, bao gồm cả Hà Nội và TP. Hồ Chí Minh sẽ tiến hành chuyển đổi mã vùng điện thoại giai đoạn 3.
Lê Âu Ngân Anh nhập viện vì sốc tâm lý sau đề nghị hủy danh hiệu Hoa hậu của Cục nghệ thuật biểu diễn. Hình ảnh mới nhất cho thấy cô đã hồi phục sức khỏe. 
Đậu chiếm vỉa hè đường Võ Văn Kiệt nhưng xe ô tô 4 chỗ bất ngờ được kiểm tra liên ngành quận 1 do ông Đoàn Ngọc Hải dẫn đầu...'tha bổng', khiến nhiều người bất ngờ.
Nhiều người gọi ngày trọng đại của NSND Thanh Hoa như một đám cưới cổ tích bởi cô được mặc váy cưới lần đầu tiên ở tuổi U70.
Bộ Xây dựng vừa có công văn gửi nguyên Bộ trưởng Tư pháp Hà Hùng Cường về việc không đồng ý cho ông tiếp tục thuê nhà công vụ.
“Tôi xin lỗi Đảng, xin lỗi nhân dân, xin lỗi đồng chí Tổng bí thư, Bộ Chính trị và Ban chấp hành TƯ”, ông Đinh La Thăng nói.
Tổng Liên đoàn lao động VN vừa có văn bản kiến nghị Quốc hội xem xét, sửa đổi cách tính lương hưu với lao động nữ từ 1/1/2018.
Samsung tuyên bố sẽ hỗ trợ phiên bản mới của trình duyệt Samsung Internet trên mọi smartphone Android thuộc các thế hệ gần đây.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc lưu ý: “Không ít cán bộ không sát dân, xa dân, những nhiễu, tiêu cực, mất uy tín với nhân dân”.
Một kỹ sư gây sốc khi tiết lộ cách tự mua mọi linh kiện smartphone ở Trung Quốc và tự chế thành công iPhone 6s bộ nhớ 16 GB giá chỉ 300 USD.
Hải Phòng có chủ trương chuyển trại giam Trần Phú thành nhà tang lễ trong nội đô, nhưng đang gặp phải phản ứng.
Đạo diễn của show truyền hình thực tế 'Lựa chọn của trái tim' ngất ngay trên trường quay phim Hài tết 2018 Xả xì chét.
Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ninh Hoàng Đức Long cho biết, tỉnh đã bổ nhiệm thông qua thi tuyển 89 chức danh lãnh đạo, quản lý.
Tại sân bay Tân Sơn Nhất, một cháu bé 17 tháng tuổi bị thang cuốn trong phòng chờ kéo đứt 75% cổ tay chiều nay.   
Khắc phục được những tồn tại của lần đầu triển khai, công tác tuyển sinh trực tuyến vào các lớp mầm non, lớp 1, lớp 6 năm học 2017-2018 của TP Hà Nội bước đầu đạt được kết quả. 
Giá ô tô Ấn Độ nhập khẩu về Việt Nam bất ngờ giảm 1 nửa so với tháng 9, từ 480 triệu đồng xuống chỉ còn 230 triệu đồng/chiếc.
Ủy ban ATGT Quốc gia có công văn đề nghị TP Hà Nội kiểm tra, xác minh thông tin về việc xe tải,  xe bồn đi vào giờ cấm...
Tiếp theo phần 1 chúng ta tiếp tục học tiếng Anh qua những câu trích dẫn hay về thầy cô giáo từ những người nổi tiếng nhé.
Thông tin rò rỉ mới nhất cho biết, chiếc Galaxy Note 8 của Samsung sẽ ra mắt sớm hơn dự kiến.
Dưới đây là cách phân biệt dễ dàng một số loại rau củ Trung Quốc và Đà Lạt, cho các bà nội trợ khỏi nhầm lẫn.
Trường THPT Yên Dũng số 1 đã quyết định cho học sinh nghỉ học vào chiều mai 23/1 để cổ vũ cho đội tuyển U23 Việt Nam trong trận bán kết với đội tuyển Qatar ở giải bóng đá U23 châu Á.
Ngày 25-11, tại TP Đông Hà, Bệnh viện đa khoa tỉnh Quảng Trị tổ chức lễ hoàn thành chuyển giao kỹ thuật là bệnh viện vệ tinh của Bệnh viện Trung ương Huế, theo Quyết định số 3067/QĐ-BYT của Bộ Y tế. 
Tại các tuyến phố ở Hà Nội cây cỏ dại lại mọc um tùm, tràn ra cả lối đi nhìn khá nhếch nhác.
Chủ tịch Hồ Chí Minh đã có những tiên đoán chính xác về vận mệnh của đất nước.
Cảnh sát New York và cảnh sát quân sự Mỹ đang cố nhận diện phi công điều khiển một máy bay không người lái đâm vào một trực thăng quân sự Black Hawk.
Học viện Hậu cần – Bộ Quốc phòng vừa có thông báo gửi tới Sở GD-ĐT Hà Nội về trường hợp 78 thí sinh của Hà Nội đăng ký nguyện vọng xét tuyển vào Học viện mà không qua sơ tuyển. 
Trang tin Dispatch đã khui chuyện G-Dragon hẹn hò Lee Joo Yeon ngay ngày 1/1 song người hâm mộ nhóm Big Bang không quá ngạc nhiên.
Sáng 13-10, UBND huyện Gia Viễn( Ninh Bình) phối hợp cùng các đơn vị quân đội trên địa bàn tỉnh Ninh Bình khắc phục sự cố sạt lở bể chứa trạm bơm Gia Viễn (thuộc xã Gia Thịnh).  
Ngày 14-2, trong một tuyên bố gửi tới Mỹ, Taliban bày tỏ mong muốn chấm dứt cuộc chiến tại Afghanistan thông qua đối thoại.  
Trừ cửa hàng trang sức ra, Apple Store luôn là mục tiêu hấp dẫn với giới tội phạm. Một cửa hàng Apple vừa bị cướp lần thứ hai chỉ trong vòng 6 tháng trở lại đây. 
Theo thống kê của Sở GD-ĐT Đà Nẵng về điểm thi THPT quốc gia 2017, năm nay thành phố có 103 thí sinh giành được điểm 10 ở các môn thi.
Theo thông tin mới nhất từ đơn vị chủ quản tuyến cáp Liên Á phân đoạn Singapore, dự kiến cáp Liên Á sẽ được khôi phục hoàn toàn vào ngày 25/3/2017.
Nhà Trắng hôm 25/9 phủ nhận cáo buộc của Triều Tiên rằng 'Tổng thống Mỹ Donald Trump đã tuyên chiến với Bình Nhưỡng', đồng thời khẳng định suy luận này thật 'lố bịch'
Đối tượng thuộc diện miễn học phí được mở rộng theo Nghị định mới ban hành của Chính phủ.  
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Trung ương, sáng nay (7-11) vùng áp thấp trên khu vực vịnh Thái-lan đã mạnh lên thành áp thấp nhiệt đới. 
Công ty thuốc bảo vệ thực vật bốc cháy dữ dội và gây ra mùi hôi nồng nặc khiến 1.000 học sinh nghỉ học và di dời người dân.
Một clip khiến người xem kinh hãi khi một người đàn ông cầm chai nước cho hổ mang chúa uống.
Bộ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến đạt chuẩn giáo sư năm 2017 - theo danh sách công bố những người đạt chuẩn chức danh giáo sư, phó giáo sư do Hội đồng chức danh giáo sư Nhà nước công bố.
38 đoàn đại biểu đại diện cho hơn 89 triệu đảng viên Trung Quốc đã tề tựu tại Bắc Kinh để tham dự Đại hội lần thứ 19 của Đảng Cộng sản Trung Quốc
ĐB chất vấn Thống đốc NHNN về con số 3 tỷ USD người Việt dùng mua nhà ở Mỹ có phải ngoại tệ từ VN chuyển sang?
Nhà vua và Hoàng hậu Nhật Bản đã tới Hà Nội, bắt đầu chuyến thăm Việt Nam theo lời mời của Chủ tịch nước Trần Đại Quang.
Thấy cô gái nhảy xuống sông Hàn (Đà Nẵng), 4 thanh niên trong đó có 1 cảnh sát cơ động đã bơi ra cứu.
Đạm Ninh Bình là “con nợ” của China Eximbank, VDB, Vietcombank Ninh Bình, BIDV Tây Hồ, Vietinbank...
Ngày 30-1, tại TP Hồ Chí Minh, Thành ủy, HÐND, UBND, Ủy ban MTTQ thành phố Hồ Chí Minh tổ chức họp mặt truyền thống kỷ niệm 50 năm cuộc Tổng tiến công và nổi dậy Xuân Mậu Thân (1968 - 2018).  
Thủ tướng Chính phủ vừa ký Quyết định 213/QĐ-TTg phê duyệt đề án “Đẩy mạnh hợp tác thương mại và đầu tư song phương giữa Việt Nam với các nước đối tác chiến lược, quan trọng”. 
Trường ĐH Tôn Đức Thắng vừa công bố ra mắt tạp chí tiếng Anh mang tên Công nghệ tiến tiến và Tính toán (Journal of Advanced Engineering and Computation- JAEC).
QH sẽ chất vấn Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cùng 4 bộ trưởng, trưởng ngành nhưng không có Bộ trưởng Y tế, Bộ trưởng GTVT, Tổng thanh tra CP.
Ông Nguyễn Xuân Thành, Vụ phó Vụ Giáo dục Trung học (Bộ GD-ĐT) trao đổi xung quanh hướng dẫn mới nhất về chương trình giáo dục phổ thông hiện hành.
Thẩm phán Trương Việt Toàn chia sẻ, ông tâm huyết với câu nói của Tổng bí thư: Với bất kỳ tổ chức nào, yếu tố con người là quyết định.
Một trong những nhà thầu hàng đầu của Bộ Quốc phòng Mỹ vừa để lộ những tài liệu nhạy cảm, gắn với một dự án quân sự của Lầu Năm góc trên máy chủ Amazon.
Tổng cục phó Tổng cục Hải quan Hoàng Việt Cường thôi kiêm nhiệm phụ trách Cục Hải quan TP.HCM sau 2 năm.
Mặc dù Samsung vẫn chưa chính thức phát hành Galaxy Note 8 phiên bản 2 SIM ở Mỹ, nhưng trên eBay đã xuất hiện máy được rao bán với giá chưa tới 890 USD.
Thủ tướng Chính phủ vừa ký Quyết định phê duyệt chủ trương đầu tư dự án xây dựng Trường Đại học Y khoa Phạm Ngọc Thạch (cơ sở 2) với tổng kinh phí 2.500 tỷ đồng từ nguồn ngân sách TP.HCM.
Cùng với giáo viên mầm non, giáo viên tiểu học trong các cơ sở giáo dục của hệ thống giáo dục quốc dân sẽ được phân hạng theo tiêu chuẩn chức danh nghề nghiệp. 
Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam khẳng định, Chính phủ không để cho Đà Nẵng muốn quyết Sơn Trà như thế nào cũng được.
 Đội cứu hộ đang chạy đua với thời gian, treo mình giữa hiểm nguy để tìm kiếm những người mất tích.
Bộ trưởng Y tế cho rằng 1 cây kim bướm cùng tên gọi nhưng chênh giá đến 7 lần do khác nhau về cách sử dụng.
Các fan vừa nhận loạt thông báo khá chặt chẽ từ nhà phát hành vé show Ariana Grande tại Việt Nam.
Xe container đang lưu thông trên cầu Sêrêpốk thì bất ngờ mất lái đâm nát dải phân cách, lao sang bên kia cầu đâm bay lan can rồi treo lơ lửng.
Lần đầu tiên tổ chức tại Việt Nam, vòng Thế giới cuộc thi The World Scholar’s Cup 2017 thu hút hơn 3.600 học sinh xuất sắc đến từ 65 quốc gia tranh tài.
Ngày 6-4, VNG ra mắt chuỗi sự kiện VNG Ironman 70.3 Việt Nam phiên bản online. Đây là chuỗi sự kiện đồng hành cùng cuộc thi quốc tế VNG Ironman 70.3 Việt Nam được tổ chức tại Đà Nẵng vào tháng 5 tới.  
Thủ tướng quyết định bổ sung ông Trần Thanh Mẫn, Chủ tịch UB TƯ MTTQ Việt Nam làm Phó chủ tịch Hội đồng Thi đua - Khen thưởng TƯ.
Lời giải tham khảo môn toán mã đề 123 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn toán của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Ngày 9-2, Cục thuế TP Hà Nội tiếp tục công khai danh sách 140 đơn vị nợ thuế, phí và tiền thuê đất với tổng số tiền nợ gần 285 tỷ đồng. 
Chiều 23-3, tại Công viên Hòa Bình (quận Bắc Từ Liêm, Hà Nội), Đại sứ Nhật Bản tại Việt Nam, ngài Umeda Kunio đã trao tặng 172 cây hoa anh đào của Nhật Bản cho TP Hà Nội. 
Điều khiển ô tô 4 chỗ chở thuốc lá lậu về trụ sở, cán bộ Công an tỉnh Sóc Trăng đã gây tai nạn liên hoàn.
Văn phòng Ủy ban thông tin Vương quốc Anh (ICO) yêu cầu Google xóa chín đường dẫn đến các bản tin thông tin báo chí vì chính bản tin này lại đưa thông tin về việc Google thực hiện yêu cầu quyền được lãng quên trên mạng. 
Sau khi tới Campuchia, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc bắt đầu các hoạt động tại Diễn đàn Kinh tế thế giới về ASEAN năm 2017. 
Chánh thanh tra Sở GTVT Kiên Giang được bổ nhiệm khi chưa có bằng đại học. 
Tổng bí thư đã tiếp thân mật đoàn đại biểu cấp cao Bộ các lực lượng lũ trang cách mạng (FAR) Cuba do Thượng tướng Leopoldo Cintra Frías dẫn đầu.
Ông Lê Hồng Quang - Phó bí thư thường trực Tỉnh ủy Tiền Giang được điều động giữ chức vụ Phó chánh án Tòa án Nhân dân Tối cao.
Trong 7 tháng đầu năm, TNGT đã giảm cả 3 tiêu chí nhưng vẫn còn hơn 4.700 người chết vì TNGT.
Chủ tịch nước Trần Đại Quang, thay mặt Bộ Chính trị điều hành chương trình ngày làm việc đầu tiên của hội nghị Trung ương 6.
Tết Nguyên đán Mậu Tuất 2018 người lao động được nghỉ theo quy định, nhưng nếu đi làm thêm trong đợt nghỉ Tết Âm lịch 2018 này thì cách tính lương ngày tết cho người lao động sẽ như thế nào?
Lời giải tham khảo môn toán mã đề 107 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn toán của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Ngày 24-1, đồng chí Nguyễn Thị Kim Ngân, Ủy viên Bộ Chính trị, Chủ tịch Quốc hội (QH) và đoàn công tác đến thăm, làm việc tại tỉnh Hà Tĩnh. 
Bảo vệ Trường tiểu học thị trấn Tân Thạnh, huyện Tân Thạnh (Long An) được người dân phát hiện tử vong trong tư thế treo cổ ngay sau trường.
Nụ hôn định mệnh của cặp đôi ôm nhau giữa đường; Rắn độc tung mình tấn công người đang đi xe máy; Ô tô bị xe tải hạng nặng kéo lê hơn 6km trên cao tốc,... là những clip nóng nhất tuần qua.
Với sự cạnh tranh gay gắt của các nhà cung cấp dịch vụ internet từ cải thiện băng thông tới ưu đãi giá cước, khách hàng là người được hưởng lợi nhất.
Bộ trưởng Trần Hồng Hà khẳng định chưa nhận được phản ứng nào về việc Cục phó Nguyễn Xuân Quang nhũng nhiễu.
Khuya 2-3, rạng sáng ngày 3-3, nhiều chuyến bay đi và đến sân bay Vinh (Nghệ An), Cát Bi (TP Hải Phòng) bị ảnh hưởng do thời tiết xấu.  
Suy giảm nội tiết tố nam testosterone là nguyên nhân dẫn tới suy giảm sinh lực và sinh lý, khiến nam giới mất dần phong độ.
Thiếu nợ của đám du côn, Hùng (Huỳnh Anh) bị đánh trên đất Liên Xô.
Kết quả giải quyết kiến nghị của cử tri góp phần xây dựng hình ảnh bộ trưởng khi QH lấy phiếu tín nhiệm.
Phó Thủ tướng thường trực làm việc với Thành ủy TP.HCM về việc đổi mới phương thức lãnh đạo Đảng, xây dựng tổ chức bộ máy tinh gọn, hiệu lực, hiệu quả.
Khoảng 50.000 hộ dân nghèo, cận nghèo của Hà Nội được tặng đầu thu kỹ thuật số của Truyền hình An Viên (AVG) để thu tín hiệu truyền hình khi Thủ đô dừng phát sóng bằng công nghệ analog vào 31-12-2016.  
Tổng bí thư nhấn mạnh Gia Lai phải xác định thế mạnh là phát triển nông, lâm nghiệp trình độ cao, chất lượng cao gắn với công nghiệp.
Một bé trai ở Vĩnh Long bị chính mẹ ruột và dì bạo hành dã man trong nhà trọ. 
Bất chấp việc gặp phải hàng loạt lỗi khó chịu, lượng đặt hàng Pixel 2 vẫn gấp đôi so với Pixel đời đầu.
Formosa Hà Tĩnh vừa có văn bản xin thay đổi vốn đầu tư của dự án để ưu hóa bảo vệ môi trường và cải thiện sản xuất.
Chủ đầu tư BOT Cần Thơ - Phụng Hiệp xin giảm từ 7 - 15% đối với tất cả các loại vé qua trạm thu giá Km2079+535 so với mức giá hiện tại.
Tiếp tục thiết thực hưởng ứng Tháng Thanh niên năm 2018, tuổi trẻ cả nước sôi nổi, nô nức triển khai các chương trình, hoạt động thu hút hàng nghìn đoàn viên, thanh niên tham gia. 
Một phụ nữ 70 tuổi được mệnh danh là 'góa phụ đen' Nhật Bản thừa nhận đã đầu độc chồng thứ tư.
Chiều 23-2, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Thường trực Chính phủ tới mừng thọ Trung tướng Đặng Quân Thụy, nguyên Phó Chủ tịch Quốc hội, nguyên Chủ tịch Hội Cựu chiến binh Việt Nam. 
Đoạn clip đang lan truyền trên các trang mạng khiến nhiều người xem khiếp sợ khi những người lớn cho bé gái cưỡi trên lưng con cá sấu 'khủng'.
Nhắc đến những lùm xùm liên quan đến quy hoạch du lịch Sơn Trà, Bộ trưởng VHTT-DL chia sẻ: “Tôi luôn trăn trở và thấm thía”.
Trong tập 6 của Ơn giời cậu đây rồi, Minh Tú sẽ đối diện cùng trưởng phòng Trường Giang và không ngại ôm ấp danh hài.
Ở tập 25 'Ngược chiều nước mắt', sự việc tình ngay lý gian đã diễn ra giữa Thành và Mai khi anh ôm em dâu động viên cô thì vô tình bị vợ và em trai bắt gặp.
“Hoa cúc xanh trên đầm lầy” là kịch bản sân khấu duy nhất hàm chứa nhiều yếu tố giả tưởng của tác giả Lưu Quang Vũ.
Sáng sớm nay (29/8), Triều Tiên đã phóng một quả tên lửa bay qua Nhật Bản và rơi xuống Thái Bình Dương ở ngoài khơi Hokkaido.
4 vạn tấn lưu huỳnh, chất rất dễ cháy được chất thành 2 ngọn núi lộ thiên tại cảng Hải Phòng thách thức mưa, bão.
Nhạc sĩ Phó Đức Phương đã chính thức đọc bức tâm thư xin thôi giữ chức Giám đốc Trung tâm Bản quyền trước toàn thể hội viên.
Sẽ chỉ có khoảng 4 triệu chiếc iPhone 8 bán ra ở thời điểm đầu. Con số này thấp hơn rất nhiều so với doanh số Apple có được trong tuần đầu iPhone lên kệ những năm gần đây.
Công chức trong tòa nhà trung tâm hành chính Đà Nẵng sẽ nghỉ làm 2 ngày cao điểm trong dịp diễn ra Tuần lễ cấp cao APEC 2017.
Hai người dân Hà Tĩnh vừa câu được con cá nghi là cá sủ vàng. Đã có nhiều thương lái ngã giá 400 triệu đồng nhưng chủ nhân vẫn chưa bán.
Một lỗi nghiêm trọng của hệ điều hành Android có thể khiến hầu hết các máy điện thoại thông minh chạy hệ điều hành dễ dàng bị hack bằng một tin nhắn MMS. Số lượng máy Android bị ảnh hưởng lên đến khoảng 950 thiết bị. 
Người đàn ông được phát hiện chết trong tư thế treo cổ, xác đang phân hủy trong khu nhà bỏ hoang.
Nhiều đối tượng chính sách tại xã Tân Phúc, huyện Lang Chánh (Thanh Hóa) đã chết nhưng vẫn lĩnh tiền trợ cấp hàng tháng.
Chiều 6-3, phòng Cảnh sát đường thủy, Công an An Giang cho biết, đã hoàn tất công tác kiểm đếm vụ bắt 30 nghìn bao thuốc lá ngoại nhập lậu trên địa bàn. 
USB 3.2 là một chuẩn cổng giao tiếp mới với khả năng truyền dẫn dữ liệu vượt trội.
Ngày 2-6, Bộ Giáo dục và Đào tạo công bố danh sách máy tính cầm tay được đem vào phòng thi của kỳ thi trung học phổ thông quốc gia năm 2016. 
Đoạn video được cảnh sát công bố ghi lại cảnh tên cướp bị 1 khách hàng trong siêu thị hạ gục dù hắn có mang theo vũ khí.
Trưởng Ban Tổ chức, Trưởng Ban Nội chính Thành ủy Đà Nẵng bị kỷ luật cảnh cáo. Giám đốc Sở Xây dựng và Sở TN&MT bị khiển trách.
Hầu hết giá bán những mẫu xe phổ thông tại Việt Nam vẫn cao hơn các nước trong khu vực từ 10-25%.
Clip ghi lại hình ảnh một cô dâu Trung Quốc đã liều mình đốt váy trong lúc tạo dáng để có bức ảnh cưới độc nhất vô nhị gây xôn xao cộng đồng mạng.
Dưới đây là đáp án trắc nghiệm 'Trong lịch sử phong kiến, những điều ác nào bị trừng phạt nặng nề?'.
Phó Hiệu trưởng thường trực Trường ĐH Việt Nhật (Trường ĐH Việt Nhật) Vũ Anh Dũng đã có buổi làm việc với Hiệu trưởng ĐH Quốc lập Yokohama (ĐH Yokohama) Hasebe Yuichi về thúc đẩy hợp tác toàn diện giữa 2 trường.
Bé gái sơ sinh được phát hiện bỏ trong túi nilon trước nhà dân trong tình trạng tím tái, thở không đều, hạ thân nhiệt. 
LG V30 dự kiến sẽ thay thế màn hình phụ, một tính năng đặc trưng trên dòng V-series của LG, bằng một thanh công cụ nổi mới lạ.
2 nữ du khách nước ngoài đến hồ 'Tuyệt tình cốc' ở Hải Phòng tham quan, chụp ảnh nhưng bị một người dân xua đuổi do không nộp phí. 
Tổng thống Israel cam kết sẽ hỗ trợ VN trong việc xử lý và làm sạch các vùng đất bị nhiễm chất độc da cam.
Ông Lê Ngọc Bích, chủ tịch UBND xã Gia Phố, anh trai Chủ tịch huyện Hương Khê bất ngờ có đơn xin nghỉ việc.
Nữ sinh cấp 3 bị đánh đập, hành hung dã man ngay tại cổng trường khi vừa mới tan học ở Đền Lừ, Hà Nội.
Sau khi Thủ tướng Chính phủ cho thôi chức vụ Chủ tịch Hội đồng thành viên Tập đoàn Dầu khí Việt Nam, ông Nguyễn Quốc Khánh được chuyển về Bộ Công Thương.
Sáng 29-4, tại công viên Văn Miếu, thành phố Cao Lãnh (Đồng Tháp), Bộ Nội vụ phối hợp với UBND tỉnh Đồng Tháp khai mạc triển lãm với chủ đề "Lịch sử hình thành tỉnh Đồng Tháp trước năm 1975 qua tài liệu lưu trữ".  
Bộ GD-ĐT vừa công bố đề thi thử nghiệm môn Giáo dục công dân kỳ thi THPT quốc gia năm 2017 để các học sinh tham khảo.
Ngày thứ 4 tại LHP Cannes 2017, Lý Nhã Kỳ đổi style từ sang trọng quý phái sang sexy hoang dại.
Năm 2017 chứng kiến nhiều sự kiện đến mức ngạc nhiên của Hải quân Mỹ.
Phó chủ tịch UBND quận 1- Đoàn Ngọc Hải cho biết, sẽ có thư hồi đáp gửi Ban Tuyên giáo Tỉnh ủy Cà Mau về phát ngôn “rừng U Minh” để định hướng dư luận xã hội.
Trước năm học 2017-2018, nhiều trường đại học công lập sẽ tăng học phí do được tự chủ tài chính.
Tin tức mới nhất về vụ việc ở Đồng Tâm, Mỹ Đức, Hà Nội
Ban quản lý vịnh Hạ Long áp tăng phí tham quan vịnh Hạ Long từ ngày 1/4, khiến nhiều đoàn khách du lịch bỏ về.
Sự góp mặt của Hyundai Tucson nội với mức giá hấp dẫn khiến phân khúc SUV/CUV (xe lai đa dụng) trở nên khốc liệt.
Bộ Y tế khẳng định, thông tin Bộ trưởng Nguyễn Thị Kim Tiến gửi đơn xin từ chức chỉ là tin đồn ác ý.
 Câu chuyện về người bà khiếm thị ngày ngày rong ruổi trên mọi nẻo đường mưu sinh bằng giọng hát lo cho ba người cháu nhỏ khiến nhiều người không khỏi xót xa.
Chàng trai phong lưu ngày nào của ‘Ngược chiều nước mắt’ dần cảm thấy mất mát khi chia tay Mai.
Sở GD-ĐT Ninh Bình cho biết thí sinh Ninh Bình đã có thể tra cứu điểm thi lớp 10.
Cuộc chiến giữa iPhone và smartphone Android ngày càng trở nên gay cấn khi Google mới đây chiêu mộ một kỹ sư lâu năm, chuyên phát triển chip cho thiết bị của Apple.
Trang Cherry (vai Diệp) - kẻ thứ ba bị ghét nhất 'Sống chung với mẹ chồng' bất ngờ tiết lộ cái kết dành cho mẹ con bà Phương và Thanh khiến khán giả hả hê.
Một nguồn tin quả quyết, Samsung sẽ chỉ phát hành mẫu điện thoại gập Galaxy X với số lượng cực giới hạn, chỉ 100.000 máy ra thị trường.
Tỷ giá ngoại tệ ngày 21/7 diễn biến theo xu hướng đồng USD trên thị trường quốc tế tăng bất thành và quay đầu tiếp tục đổ dốc, trở lại mức thấp nhất 10 tháng. 
Thành ủy Hà Nội tổ chức hội nghị bỏ phiếu giới thiệu nguồn quy hoạch cán bộ chủ chốt TP nhiệm kỳ 2020-2025, 2021-2026.
Theo dự thảo luật Phòng chống tham nhũng sửa đổi, người sắp được bổ nhiệm giữ chức vụ lãnh đạo phải công khai tài sản khi lấy phiếu tín nhiệm.
Thủ tướng đã có các cuộc tiếp Chủ tịch kiêm Giám đốc điều hành tập đoàn Vamed của Austria Ernst Wastler, lãnh đạo EABA.
Một cây cổ thụ lớn ngã đè một ngôi nhà 3 tầng khiến nhiều người tháo chạy.
Chủ chiếc xe Fortuner bị đập phá và đốt rụi vì nghi thôi miên, bắt cóc trẻ em ở Hải Dương được xác định là giám đốc một doanh nghiệp.
Đang lưu thông trên đường Yên Phụ, khi đến khu vực trước cổng nhà máy nước, nam thanh niên bất ngờ ngã ra đường, tử vong.
2 nam thanh niên chở nhau trên xe máy đi với tốc độ rất cao, đâm vào dải phân cách trong hầm Kim Liên một người bất tỉnh.
Các cơ quan chuyên môn đã lấy mẫu cá chết trôi dạt biển Vũng Áng chiều nay để gửi đi phân tích.
Cựu thủ tướng Thái Lan Yingluck Shinawatra đã bị kết tội lơ là trách nhiệm và phải đối mặt với bản án 5 năm tù giam, BBC đưa tin.
Bộ GTVT đã đồng ý giảm giá vé qua trạm BOT Cần Thơ - Phụng Hiệp (QL1, phường Ba Láng, quận Cái Răng, TP Cần Thơ).
Camera an ninh đã ghi lại những hình ảnh bên ngoài một ngân hàng khi bị nhóm cướp tấn công.
TTXVN - Ngày 12-4, TAND thành phố Hà Nội mở phiên tòa xét xử sơ thẩm 11 bị cáo trong vụ án lập khống dự án trồng rừng ở Nghệ An. 
Nữ tài xế trẻ xinh đẹp, người đầu tiên trả tiền lẻ để qua trạm thu phí số 1, QL5 vừa phải làm việc với cơ quan công an.
Một cuộc tấn công trường học đã xảy ra tại Nga. Các em học trò 10 tuổi đã bị thương khi bảo vệ cô giáo.
Ngày 15/12, báo VietNamNet đã tổ chức lễ kỷ niệm 20 năm thành lập (19/12/1997 – 19/12/2017) tại TP.HCM.
Bộ trưởng VH-TT-DL Nguyễn Ngọc Thiện chia sẻ rất lo lắng và luôn luôn suy nghĩ để thực hiện và trả lời câu hỏi còn bỏ ngỏ cho người tiền nhiệm của mình.
Chủ nhiệm UB Kiểm tra TƯ Trần Quốc Vượng tham gia Thường trực Ban Bí thư trong thời gian ông Đinh Thế Huynh điều trị bệnh.
Cảm biến vân tay trên Galaxy S9 sẽ có thay đổi lớn. Điều này hứa hẹn đem tới những công nghệ hấp dẫn cho mẫu máy của Samsung.
Cảnh sát Anh hiện truy lùng một nam giới châu Á, đối tượng gây ra một loạt vụ tấn công tình dục phụ nữ ở nam London.
Sau đợt mưa lũ vừa qua, toàn tỉnh Hòa Bình đã có 34 người chết và mất tích, tổng thiệt hại 1.630 tỷ đồng.
Tối 1-3, tại Hà Nội, Bệnh viện Đa khoa Medlatec tổ chức Lễ kỷ niệm 20 năm thành lập (6-3-1996- 6-3-2016) và đón nhận Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ. 
Theo kẻ phát tán tin đồn công nghệ khét tiếng Evan Blass, đại gia công nghệ Hàn Quốc đang phát triển phụ kiện mới, giúp tùy biến Galaxy S9 thành máy tính để bàn. 
Sau 1 ngày tiêm vắc xin ngừa viêm não Nhật Bản, bé gái 14 tháng tuổi ở Phú Thọ bất ngờ co giật, sùi bọt mép rồi tử vong sau đó.
Những phòng nghỉ như 'tổ chim' mọc lên trái phép nhiều năm nay trên đảo Cô Tô, nhiều nhất là bãi Hồng Vàn.
Hải quân VN vừa kết thúc chuyến tuần tra chung thường niên lần thứ 46 với Hải quân Hoàng gia Campuchia.
Lẵng hoa của Chủ tịch nước mang dòng chữ “Đời đời nhớ ơn Chủ tịch Hồ Chí Minh vĩ đại”.
Công ty cổ phần Báo cáo đánh giá Việt Nam (Vietnam Report) ngày 26/6 đã chính thức công bố Top 10 Ngân hàng thương mạiViệt Nam uy tín năm 2017.
Một cặp đôi gặp tai nạn thương tâm sau khi bị ngã xe máy ngay trước đầu xe buýt. 
Ngày 27/6, Cục Di sản Văn hóa (Bộ VHTTDL) đã có văn bản số 413/DSVH-DT gửi Sở Văn hóa và Thể thao Quảng Ninh về việc kiểm tra hoạt động khai thác đá tại Vịnh Hạ Long.
Thư ký báo chí Nhà Trắng Sean Spicer vừa bất ngờ từ chức sau khi phản đối việc ông Anthony Scaramucci được bổ nhiệm làm giám đốc truyền thông cho tòa Bạch Ốc.
Đại sứ quán nước Cộng hòa Singapore tại Việt Nam thông báo bắt đầu nhận hồ sơ dự thi học bổng ASEAN của Bộ Giáo dục Singapore dành cho thí sinh Việt Nam năm học 2019. 
Một chú rể giàu có đã quyết định 'vạch mặt' cô dâu không chung thủy của mình ngay trong đám cưới.
Á hậu Thùy Dung xuất hiện cá tính bên cạnh dàn người đẹp Việt Nam.
Sau một thời gian ngắn tạm lắng, gần đây người dân địa phương lại phát hiện tình trạng đốn hạ cây nghiến trái phép ngay tại vùng lõi, theo quy định cần phải bảo vệ nghiêm ngặt tại Vườn quốc gia Ba Bể, tỉnh Bắc Cạn.  
LTS - Ngày 4-1-2018, đồng chí Trần Quốc Vượng, Ủy viên Bộ Chính trị, thành viên Thường trực Ban Bí thư, Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra T.Ư thay mặt Ban Bí thư, ký ban hành Chỉ thị số 17-CT/TW về lãnh đạo Ðại hội MTTQ Việt Nam các cấp và Ðại hội đại biểu toàn quốc MTTQ Việt Nam lần thứ IX, nhiệm kỳ 2019-2024. Báo Nhân Dân xin giới thiệu toàn văn Chỉ thị. 
Vụ hỏa hoạn đã thiêu rụi trang trại rộng hơn 1.300m2, làm 1.200 con lợn bị chết cháy.
Các thí sinh đã sơ tuyển vào các trường quân đội nhưng không đăng ký nguyện vọng, hoặc đăng ký nguyện vọng nhưng không phải nguyện vọng 1 sẽ phải điều chỉnh.
Ở tập cuối 'Sống chung với mẹ chồng' phát sóng ngày 30/6, Vân đã khóc khi nghe lời xin lỗi của bà Phương. 
Cố vấn Hội đồng An ninh quốc gia Mỹ H.R. McMasster đã chuyển thư của Tổng thống Donald Trump mời Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc thăm Hoa Kỳ.
Có nguồn tin cho rằng Trường Giang và Nhã Phương sắp tổ chức đám cưới tại chính nơi mà Trấn Thành và Hari Won từng tổ chức.
Vì hiểu lầm mà Giang Hồng Ngọc bị một bầu show đòi tẩy chay. Sau khi trò chuyện thẳng thắn thì bầu show này đã xin lỗi nữ ca sĩ.
Người đàn ông tháo chạy khỏi cửa hàng đồ trang sức với chiếc nhẫn đính viên kim cương đắt giá.
Năm nay, TP.HCM sẽ tổ chức bắn pháo hoa chào mừng lễ Quốc khánh tại công viên Văn hóa Đầm Sen (quận 11).
Cổ phiếu ngân hàng tăng trở lại nhưng VPBank giảm khiến ông Ngô Chí Dũng đánh mất kỷ lục. Ông Đoàn Nguyên Đức đón tin vui với 2 cổ phiếu của mình.
Ngày 15-1, Bộ Y tế đã có công văn yêu cầu Sở Y tế Quảng Ngãi làm rõ sự việc nhân viên y tế cho thai phụ thuốc dưỡng thai thành thuốc phá thai tại Bệnh viện Sản Nhi Quảng Ngãi. 
Chúng ta thường được khuyên không nên uống nước sau khi ăn một số loại thực phẩm như dưa hấu, dưa chuột, cam, dứa, bưởi…
Madison Anderson, á hậu 3 cuộc thi Hoa hậu Hòa bình Quốc tế 2016, được trang Global Beauties bình chọn là mỹ nhân đương đại quyến rũ nhất.
Theo Cảng vụ Hàng hải Quy Nhơn (Bình Định), việc nạo vét, thông luồng hàng hải tạm vào cảng Quy Nhơn đã hoàn thành và tiếp nhận các tàu ra vào hoạt động bình thường.  
Một thầy giáo ở miền Tây được phát hiện chết trong tư thế treo cổ tự tử.
Tông thẳng xe vào dải phân cách giữa đường, người phụ nữ văng qua làn đường ngược lại hơn 10m và bị xe tải lao tới tông chết tại chỗ.
Chiều tối ngày 30/7, các trường thành viên của ĐH Đà Nẵng công bố điểm chuẩn đại học 2017.
Thời gian qua, dư luận bức xúc trước việc ông Lưu Bá Quyền, Phó Chủ tịch UBND xã Huyền Tụng, thị xã Bắc Cạn (Bắc Cạn) lợi dụng việc đào ao, thuê người khai thác cát, sỏi bán.  
Bộ GD-ĐT vừa công bố đề thi thử nghiệm môn Vật lý kỳ thi THPT quốc gia năm 2017 để các học sinh tham khảo.
Tran Gia Hung bị giam giữ 16 tuần theo luật về an ninh mạng của Singapore vì đã đột nhập tài khoản của giáo sư để sửa điểm, tờ Straits Times của Singapore đưa tin.
Nhiều người muốn sang Trung Quốc cổ vũ đội tuyển U23 Việt Nam trong trận chung kết U23 Châu Á. Tuy nhiên, thủ tục không phải đơn giản nhé!
Sau quá trình tuyển chọn khắt khe, 29 bác sĩ trẻ đã chính thức bước vào giai đoạn đào tạo hai năm chuyên khoa 1 trước khi tình nguyện về công tác tại vùng khó khăn. 
Khi bị rối loạn tiêu hóa chúng ta thường chủ quan và dễ mắc phải 3 sai lầm khiến người bệnh bị kéo dài, không trị dứt điểm được, dễ biến chứng thành các bệnh đường ruột nguy hiểm.
Bộ Ngoại giao vừa cho biết thông tin về công dân Việt Nam thiệt mạng khi đang vượt biên từ Trung Quốc sang Đài Loan bằng thuyền đánh cá.
Phó Thủ tướng yêu cầu rà soát lại các bất hợp lý để kịp thời chỉnh sửa, giải quyết dứt điểm tình trạng lùm xùm tại trạm thu phí cầu Bến Thủy.
Sáng 27-5, Trường Đại học Kiến trúc Đà Nẵng phối hợp Tập đoàn Takara (Nhật Bản) tổ chức tổng kết khóa học Takara Class 2 năm 2015 và trao tặng học bổng cho các sinh viên xuất sắc. 
Ít nhất 1 công nhân phải nhập viện cấp cứu sau tai nạn tại hầm vàng của đại gia Ngô Văn Quang Phước Sơn, tỉnh Quảng Nam.
CSGT sẽ được tạm giữ người dùng thẻ công vụ giả can thiệp vi phạm hành chính khi vi phạm giao thông
Một nhóm học sinh cấp 3 ở Bạc Liêu đi lễ Nghinh Ông không may tàu bị chìm khiến 2 nữ sinh tử vong.
Sáng nay (18-5), các nội dung đôi nam, đôi nữ, đôi nam - nữ trong khuôn khổ Giải vô địch bóng bàn toàn quốc Báo Nhân Dân lần thứ 35 đã diễn ra sôi động, hấp dẫn tại Nhà thi đấu thể thao tỉnh Hải Dương. 
Thủ đô Hà Nội và hàng loạt thành phố từ Bắc Bộ vào tới Hà Tĩnh có nguy cơ ngập úng do ảnh hưởng của bão số 2.
'Niềm tin của chúng tôi đối với giáo viên cũng như niềm tin của giáo viên vào chúng tôi là yếu tố quan trọng để đổi mới giáo dục ở Phần Lan' - Bà Irmeli Halinen cho biết.
Ngay cả khi số lượng máy tính bảng xuất xưởng của Apple giảm 13% trong quý đầu tiên năm nay, iPad vẫn là loại máy tính bảng được ưa chuộng nhất thế giới.
Cựu Tổng thống Mỹ Jimmy Carter đã bắt tay từng hành khách trên một chuyến bay của hãng hàng không Delta Airlines đi từ thủ đô Washington tới Atlanta.
3 mỹ nữ của làng giải trí Việt Chi Pu, Diễm My 9x, Châu Bùi đọ sắc với chiếc khăn Turban thần thánh.
“Sống như ngày mai sẽ chết” đã “gây sốt” khi nhận quyết định tái bản 5.000 bản trước ra mắt sách.
Bộ Công an vừa có văn bản gửi Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng yêu cầu phối hợp điều tra việc mua bán nhà, đất công sản ở TP từ 2006 đến nay.
Theo một nguồn tin, chiếc Toyota Vios biển số 30E-999.99 đã được bán lại với số tiền lên tới 1,6 tỷ đồng.
Một thí sinh tại Hà Nội không có tên trong danh sách phòng thi đã được lên sẵn đã được bố trí một phòng thi riêng. 
Bầy chó hoang nằm la liệt trên mặt đường canh xác một con trong đàn bị xe buýt cán chết.
Hàng trăm hộ dân mặt đường La Thành trong diện thu hồi đất phục vụ dự án làm bãi đỗ xe và cây xanh treo băng rôn phản đối dự án.
Người hùng cũng chính là hiệu trưởng nhà trường nơi nữ sinh đang theo học đã kịp thời giải cứu cô gái.
ưa lớn kèm gió giật mạnh khiến cây xanh ở trung tâm Sài Gòn bật gốc, khiến người đi đường hoảng hốt bỏ chạy.
“Don’t count your chickens before they hatch” có nghĩa đen là “đừng đếm gà trước khi trứng nở”.
Sân bay Nội Bài sẽ được siết chặt an ninh phục vụ các chuyên cơ đến Hà Nội sau tuần lễ cấp cao APEC.
Trong ngày hôm nay, sau khi kết thúc buổi thi cuối cùng, sáng 24/6, Bộ GD-ĐT sẽ công bố đáp án chính thức các bài thi của kỳ thi THPT quốc gia 2017.
TP.HCM là nơi tập trung nguy cơ tội phạm cao nên vai trò của Công an TP rất quan trọng.
Họa sĩ Nguyễn Thu Thủy đã nhận 2 giải tại Giải thưởng Thiết kế Quốc tế lần thứ 10 tại Mỹ.
Đang đi trên cao tốc Pháp Vân - Cầu Giẽ, đoạn qua địa phận huyện Thanh Trì, Hà Nội thì chiếc xe 4 chỗ đời cũ bất ngờ bốc cháy dữ dội. 
Chủ tịch UBND phường Ô Chợ Dừa cho biết, sẽ kiểm kê nhân khẩu, tình trạng sử dụng đất của các hộ dân tại khu vực bị thu hồi phục vụ dự án làm bãi đỗ xe - cây xanh. 
Bộ trưởng TT&TT Trương Minh Tuấn và Đại sứ Cuba tại Việt Nam trò chuyện về thành tích của đội tuyển U23 Việt Nam.
UBND thành phố Hà Nội thống nhất thí điểm đào tạo chương trình lấy bằng tú tài Anh tại Trường THPT Chu Văn An.
Tỷ phú Mark Zuckerberg, ông chủ Facebook, được cho là sẽ đi thủy phi cơ đến Tuần Châu và tham quan Vịnh Hạ Long bằng du thuyền vào ngày mai.
Ba năm qua, anh Huỳnh Văn Thế, giáo viên Trường THPT Mang Thít (Vĩnh Long) gửi thư đi khắp nơi xin sách cho học sinh nghèo.
Nếu như cách đây 8 tháng, giá ô tô nhập khẩu từ Ấn Độ chỉ là 84 triệu đồng/chiếc thì nay, con số đã lên mức “khủng”.
BHXH Việt Nam đề nghị Bộ Y tế thanh tra phòng khám đa khoa (PKĐK) Tâm Đức, tỉnh Bình Phước.
Sở Y tế Đà Nẵng hiện có tới 5 phó giám đốc trong khi quy định chỉ cho phép 3 người. 
Không khí lạnh cường độ mạnh tràn xuống miền Bắc sẽ khiến vùng núi chuyển rét, Hà Nội se lạnh, đi đường phải mặc áo khoác mỏng.
Năm 2021, theo báo cáo thị trường tuần này của Forrester: Người máy sẽ thay thế vào 6 % công việc ở Mỹ, bước đầu sẽ là các dịch vụ khách hàng và sau đó sẽ là xe tải, taxi.  
Ông Lê Phước Thanh cho rằng cần xem xét lại việc xóa tên khỏi danh sách đảng viên đối với con trai Lê Phước Hoài Bảo.
Campuchia và Trung Quốc đã ký kết biên bản ghi nhớ về việc hợp tác trong ứng dụng năng lượng nguyên tử vì mục đích hòa bình.
Chủ tịch nước Trần Đại Quang gửi thư mừng tới ông Emmanuel Macron nhân dịp ông được bầu làm Tổng thống Pháp.
Khoảng 23h30 đêm qua, một vụ tai nạn nghiêm trọng xảy ra trên cầu Chương Dương khiến 3 thanh niên tử vong tại chỗ.
Trường Giang đưa Nhã Phương về nhà riêng của anh ở một chung cư khu Nhà Bè, TP.HCM sau khi bất ngờ cầu hôn bạn gái tại lễ trao giải Mai Vàng tối 18/1.
“Thanks For Being With Us” là chương trình tri ân, tôn vinh các đối tác, các Nhà kết nối trên toàn quốc của nghemoigioi.vn.
Bộ Quốc phòng cho hay, vụ nổ kho chứa đạn ở Lữ đoàn 273 đóng tại Gia Lai không gây thiệt hại về người, người dân sơ tán đã trở về nhà an toàn.
Thanh niên điều khiển mô tô phân khối lớn chạy với tốc độ cao trên cầu Nhật Tân đâm trúng đuôi ô tô rồi bị ngã văng xuống đường, bất tỉnh tại chỗ.
Chiếc xe giường nằm chở 30 hành khách đâm vào đuôi xe tải chạy cùng chiều trên cao tốc Hà Nội - Lào Cai khiến 1 người chết.
Các chuyên gia nhận định, Triều Tiên có những tiến bộ vượt bậc về tên lửa là do nước này có một số bạn bè tốt.
Một video ghi lại cảnh giải cứu người phụ nữ nhảy cầu tự tử kịch tính đến nghẹt thở.
Bộ Chính trị phân công phụ trách Hội đồng Lý luận TƯ cho ông Nguyễn Xuân Thắng, Bí thư Trung ương Đảng, Giám đốc HV Chính trị Quốc gia Hồ Chí Minh, Phó Chủ tịch Hội đồng Lý luận TƯ.
Chủ tịch UBND huyện Mỹ Đức Nguyễn Văn Hoạt cho hay, khoảng 8h30 sáng mai tại UBND huyện, TP sẽ công bố dự thảo kết luận thanh tra đất Đồng Tâm.
Chiều 24-1, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc cùng Phu nhân dẫn đầu Đoàn cấp cao Việt Nam đến Niu Đê-li tham dự Hội nghị cấp cao Kỷ niệm ASEAN - Ấn Độ.  
Hơn 200 cô gái Triều Tiên xinh đẹp thuộc đội cổ vũ thể thao hôm nay (7/2) đã tới Hàn Quốc.
Một người đàn ông có quốc tịch Hàn Quốc được người dân Hải Phòng phát hiện tử vong trong tư thế treo cổ trên cành cây ven đường.
Giới chức Mỹ vừa đưa ra quy tắc mới về khai thác dầu an toàn ở ngoài khơi Bắc Cực để bảo đảm rằng, các tập đoàn dầu mỏ có đủ khả năng xử lý mọi tình huống xấu trong điều kiện thời tiết băng giá. 
Sáng nay, Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã đến dâng hương, dâng hoa Chủ tịch Hồ Chí Minh tại Bảo tàng Hồ Chí Minh - Chi nhánh TP.HCM.
Theo một nguồn tin riêng của VietnamNet, cựu người mẫu, diễn viên Trương Ngọc Ánh sẽ làm giám khảo Vietnam's Next Top Model 2017.
Chiều 31-7, các doanh nghiệp kinh doanh gas tại TP Hồ Chí Minh đồng loạt thông báo giá gas bán lẻ sẽ tăng 2.250 đồng/kg, tương đương tăng 27.000 đồng/bình 12 kg (đã bao gồm VAT), kể từ sáng 1-8. 
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã tới thị sát cảng container quốc tế Cái Mép, cảng nước sâu hàng đầu Việt Nam hiện nay
Bộ GD-ĐT vừa công bố đáp án chính thức kỳ thi THPT quốc gia 2017.
Việc Trường THPT Lý Tự Trọng (Hà Tĩnh) cấm giáo viên nữ mặc váy trước mặt học sinh đang gây nhiều tranh luận.
Nữ ca sĩ quỳ cả hai gối cho cao bằng Subeo để trả lời phỏng vấn VTV khi đi ra mắt phim 'Kẻ trộm mặt trăng 3'.  
UBND quận Thủ Đức, TP.HCM vừa gửi báo cáo lên UBND.TP về kết quả xử lý cán bộ trong việc đưa hai cô gái trẻ vào Trung tâm hỗ trợ xã hội không đúng qui định.  
Phó Thủ tướng Phạm Bình Minh trân trọng đề nghị Chính phủ Lào tiếp tục tạo điều kiện thuận lợi cho cộng đồng người Việt làm ăn, sinh sống tại Lào.
Vào lúc 12 giờ 4 phút ngày 24-9, tại khu vực giáp ranh giữa huyện Quỳnh Nhai (tỉnh Sơn La) và huyện Tủa Chùa (tỉnh Điện Biên) xảy ra trận động đất với cường độ 2,5 độ richter.  
Các nhà chức trách Hàn Quốc, sáng nay (21/9), nhất trí kế hoạch viện trợ nhân đạo tổng trị giá 8 triệu USD cho Triều Tiên.
3.750 con heo bị tiêm thuốc an thần sẽ bị tiêu hủy. Cơ sở giết mổ Xuyên Á cũng bị xử phạt, tạm dừng hoạt động.
Nam thanh niên có biểu hiện không bình thường, chết đuối dưới hồ Hoàng Cầu.
Với hình ảnh Galaxy Note 8 mới nhất vừa được tiết lộ, dường như Samsung đã chuẩn bị sẵn sàng để vùi dập iPhone 8.
Mâu thuẫn trong gia đình tiếp tục bị đẩy lên đến đỉnh điểm vì cách cư xử khó chịu của bà mẹ chồng với con dâu mới.
Thủ tướng Chính phủ vừa ký Quyết định 1359/QÐ-TTg ban hành Kế hoạch triển khai thi hành Bộ luật Hình sự số 100/2015/QH13 đã được sửa đổi, bổ sung một số điều theo Luật số 12/2017/QH14. 
Mỹ và Hàn Quốc vừa bắt đầu cuộc tập trận chung ở sát biên giới Triều Tiên. Có khoảng 70.000 binh sĩ tham gia.
Sinh thời, Chủ tịch Hồ Chí Minh có 'sắc phong' cho duy nhất một Thành hoàng làng. Đó là Thành hoàng làng nào?
Samsung được cho là đang âm mưu trình làng một mẫu điện thoại gập độc đáo vài ngày trước khi Apple ra mắt iPhone 8.
Thủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt Ðề án đưa nội dung quyền con người vào chương trình giáo dục trong hệ thống giáo dục quốc dân. 
Động đất mạnh đã xảy ra lúc 21h19 phút hôm 8/8 ở gần Cửu Trại Câu, Tứ Xuyên, Trung Quốc.
Tính tới ngày 24/11 vừa qua, iPhone X đã có mặt ở hơn 70 quốc gia trên khắp thế giới.
Sở Giao thông Vận tải Hà Nội thông báo danh sách các tuyến phố cấm taxi hoạt động nhằm giảm ùn tắc giao thông vào những giờ cao điểm.
Lái ô tô húc văng xe máy kẹp 5 khiến một cháu bé tử vong, nam cán bộ ngân hàng đã cố tình xoá dấu vết hiện trường hòng trốn tránh trách nhiệm.
LTS - Ngày 9-2-2018, đồng chí Trần Quốc Vượng, Ủy viên Bộ Chính trị, Thành viên Thường trực Ban Bí thư, Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra T.Ư thay mặt Ban Bí thư, ký ban hành Chỉ thị số 23-CT/TW về tiếp tục đổi mới, nâng cao chất lượng, hiệu quả học tập, nghiên cứu, vận dụng và phát triển chủ nghĩa Mác - Lê-nin, tư tưởng Hồ Chí Minh trong tình hình mới. Xin giới thiệu tới bạn đọc toàn văn Chỉ thị. 
Quản lý của Hạ Vi chính thức lên tiếng xác nhận nàng Tấm và Cường Đô la đã chính thức chia tay.
Từ tháng 8-2016, toàn bộ chương trình tiếng Anh dành cho học sinh tiểu học tại Hội đồng Anh được cải tiến thành Primary Plus. 
UBND thành phố Đà Nẵng vừa ban hành quyết định xử phạt Công ty TNHH MTV Dịch vụ môi trường Ánh Dương hơn 993 triệu đồng do vi phạm các quy định về bảo vệ môi trường. 
Nhiều nhà bán lẻ tại Hàn Quốc đang phải 'ngậm đắng nuốt cay' chịu cảnh bị Apple chèn ép và có thể phải chi hàng triệu đô để chuyển hệ thống bán hàng từ Windows sang iOS.
Tổng thống Rodrigo Duterte đề nghị Nga cung cấp một khoản vay để mua vũ khí sau khi Mỹ dừng hợp đồng bán súng trường cho Philippines.
Chiếc xe đầu kéo chở đầy phân bón lật nghiêng bên quốc lộ 29 khiến tài xế và phụ xe tử vong trong cabin bẹp dúm.
Nhà báo Lại Văn Sâm đã có những chia sẻ chân thành về việc chia tay chương trình Ai là Triệu phú mà anh đã gắn bó hơn 1 thập kỷ qua.
Chiều nay, Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã chủ trì buổi họp báo thông báo về kết quả Hội nghị cấp cao các nhà Lãnh đạo APEC lần thứ 25.
Ngày 25-11, tại xã Đông Lai, UBND huyện Tân Lạc, tỉnh Hòa Bình đã tổ chức Lễ công bố đón nhận văn bằng bảo hộ nhãn hiệu tập thể “Bưởi đỏ Tân Lạc” cho sản phẩm bưởi đỏ của huyện Tân Lạc.  
Hãng máy ảnh và ống nhòm thể thao huyền thoại của Đức khai trương cửa hàng chính thức Leica Boutique đầu tiên tại Việt Nam vào hôm 30/11 vừa qua.
Kết luận của Thanh tra Chính phủ về quản lý đầu tư xây dựng tại 38 dự án phát triển nhà ở, khu đô thị cho thấy hàng loạt sai phạm của Hà Nội.
Đồng Ánh Quỳnh - Top 3 The Face VietNam 2017 khoe dáng nuột nà trong những thiết kế tối giản khác hẳn với hình ảnh cá tính của cô ở The Face.
Hôm qua (29-2), một tòa án Đức đã phạt Facebook một khoản tiền 109.330 USD do không thay đổi điều khoản cho phép tùy tiện sử dụng nội dung được đăng tải của người dùng trên trang mạng xã hội của hãng này. 
Toàn bộ 12 cửa hàng phục vụ khách Trung Quốc bị tạm dừng hoạt động do vi phạm về quản lý thuế, ấn chỉ, hóa đơn.
Nhiều ý kiến khác nhau về dự kiến phương án thi THPT quốc gia và xét tuyển đại học 2018 mà Bộ GD-ĐT đang gửi lấy ý kiến các trường.
Khoan cọc nhồi bê tông lúc trời mưa, hai công nhân bị điện giật khiến một người chết, một người bị thương nặng.
Các chuyên gia bảo mật phát hiện, Apple đã cho phép Uber xây một 'cửa hậu' trên ứng dụng iOS của hãng, giúp ghi trộm màn hình và các thông tin cá nhân của người dùng.
Dưới đây là những cụm từ, mẫu câu tiếng Anh được sử dụng thường xuyên trong lớp học mà ai cũng cần phải biết. 
Chiều 7-12, Bệnh viện Bạch Mai trả lời báo chí về thông tin chung quanh việc sản phụ đã được triệt sản tại Khoa Sản bệnh viện này nhưng vẫn có thai.  
Một thủy thủ của hải quân Mỹ đã bị thương nặng do bị một chiếc máy bay đâm trúng trên boong hàng không mẫu hạm USS Carl Vinson.
UB Kiểm tra TƯ quyết định thi hành kỷ luật cảnh cáo đối với Thiếu tướng Hoàng Công Hàm, Phó Tư lệnh Quân khu 1, Bộ Quốc phòng.
Trước trận bán kết gặp đội U19 Nhật Bản, HLV đội tuyển U19 Việt Nam Hoàng Anh Tuấn cho rằng, đây là đội bóng mạnh nhất giải U19 châu Á 2016. Tuy nhiên, đội U19 Việt Nam sẽ ra sân với tinh thần quyết tâm và niềm đam mê cao độ để học hỏi được nhiều điều dù kết quả như thế nào.  
Nghiên cứu mới nhất từ Tập đoàn công nghệ Bkav cho thấy, tại Việt Nam hiện có tới 52% máy tính tồn tại lỗ hổng EternalBlue. Đây là lỗ hổng đang bị mã độc mã hóa tống tiền WannaCry khai thác để tấn công, mã hóa dữ liệu của người dùng trên khắp thế giới. 
Sáng 13-2, tại Nhà Quốc hội (QH), Chủ tịch QH Nguyễn Thị Kim Ngân gặp mặt, chúc Tết các đồng chí: Phó Chủ tịch QH, Ủy viên Ủy ban Thường vụ QH, Thường trực Hội đồng Dân tộc, đại diện lãnh đạo các ủy ban của QH, các cơ quan của Ủy ban Thường vụ QH, Văn phòng QH, cùng toàn thể cán bộ, công chức, viên chức, người lao động Văn phòng QH. 
Hàng trăm sinh viên Trường ĐH Y dược Cần Thơ bị cán bộ Sở Y tế tỉnh Cà Mau chiếm dụng tiền học phí.
Mới đây, clip thủ môn Bùi Tiến Dũng của đội tuyển U23 Việt Nam khoe giọng hát ngọt lịm lan truyền với tốc độ chóng mặt trên mạng xã hội.
Tân Hoa xã hôm 15/11 đưa tin, Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình sẽ cử đặc phái viên tới Triều Tiên trong tuần này.
Gần 500 học sinh tiểu học ở Hậu Giang phải nhập viện cấp cứu sau khi uống một loại sữa pha sẵn.
“Trong 20 năm qua, VN không để xảy ra tai nạn hàng không dân dụng, đây là nỗ lực của toàn ngành giao thông...”, ông Khuất Việt Hùng nói.
Việt Nam đang là điểm đến hấp dẫn của dòng vốn FDI trong ngành công nghiệp điện tử, đặc biệt là các đại gia đến từ Nhật Bản.
Ngày 22-3, Hội đồng châu Âu kêu gọi tăng cường các nỗ lực thúc đẩy chiến lược Thị trường số đơn nhất, chiến lược Thị trường đơn nhất và Liên minh năng lượng. 
Sáng 31/5 giờ Washington (tối 31/5 giờ Việt Nam), Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã điện đàm với một số nghị sĩ chủ chốt của hai đảng Cộng hoà và Dân chủ.
Một số trường ĐH sẽ tổ chức thi từ tháng 5, ngày thi sớm hơn so với kỳ thi THPT quốc gia 2018.
Nhân dịp khai mạc Ðại hội đại biểu toàn quốc lần thứ 19 Ðảng Cộng sản Trung Quốc, ngày 18-10, Ban Chấp hành Trung ương Ðảng ta đã gửi Ðiện mừng tới Ðại hội. Toàn văn bức điện như sau: 
Sáng 10-6, tại TP Tam Kỳ, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch phối hợp UBND tỉnh Quảng Nam tổ chức Diễn đàn du lịch miền trung - Tây Nguyên. 
3 thuyền viên trên chiếc xà lan chở vật liệu xây dựng từ Hải Phòng đi đảo Bạch Long Vĩ bị mất liên lạc vào khoảng 8h30 ngày 21/10.
Sáng nay, các tài xế tiếp tục dùng tiền xu, tiền lẻ mệnh giá 200 - 500 đồng để trả khi qua trạm thu phí BOT Biên Hòa.
Gian trưng bày Quốc gia Việt Nam nổi bật tại Diễn đàn và Triển lãm ASEAN - Ấn Độ 2017, một sự kiện diễn ra trong những ngày đầu tháng 8 tại Băng-cốc (Thái-lan) nhằm kỷ niệm 25 năm thiết lập quan hệ ASEAN - Ấn Độ.  
Thủ tướng và đoàn công tác Chính phủ thăm xã đạt chuẩn nông thôn mới Tượng Sơn, huyện Thạch Hà, tỉnh Hà Tĩnh.
Chiếc xe đến trụ sở UBND xã xin được đòi nợ thuê khiến công an lúng túng.
Camera an ninh tại một siêu thị ghi lại hành động móc ví nhanh chóng mặt của một phụ nữ.
Trưởng Ban Tổ chức TƯ Phạm Minh Chính lưu ý: Bí thư mà không quan tâm đến công tác Đảng thì công tác cán bộ chuệch choạc.
Chiến sĩ nghĩa vụ trong CAND trong thời gian tại ngũ nếu đủ điều kiện được dự tuyển vào các trường CAND không tính độ tuổi.
'Hình thành và phát triển nhân cách cho học sinh trong 12 năm phổ thông không chỉ là việc của nhà trường' - bà Đặng Huỳnh Mai nhận định.
Điều tra được thực hiện năm 2015 của Tổng cục Thống kê và Tổ chức Lao động Quốc tế (ILO) cho thấy, gần 2/3 sinh viên được hỏi cho biết thích làm việc trong khu vực nhà nước.
Những ngày cuối năm 2017, vỉa hè quận trung tâm Sài Gòn bị tái chiếm làm chỗ kinh doanh, đậu đỗ xe sai quy định như chưa từng có chiến dịch dẹp vỉa hè.
Tin tức Sao Việt ngày 12/8: Các ông bố của showbiz Việt đồng loạt đăng tải những hình ảnh hạnh phúc bên gia đình trên trang cá nhân. 
Việc xử lý kỷ luật các lãnh đạo, nguyên lãnh đạo cấp cao thể hiện được quyết tâm chính trị và trách nhiệm rất lớn của Đảng, Nhà nước.
Phó Tổng TTCP Bùi Ngọc Lam cho biết, UBND tỉnh Yên Bái phải báo cáo kết quả thực hiện kết luận thanh tra trước 30/11.
Một công nhân cố gắng ngăn thang máy đóng cửa bằng một viên gạch lát sàn. Nhưng ngay sau đó là một tai hoạ.
Các lãnh đạo đảng Dân chủ và Cộng hòa tại Quốc hội Mỹ cuối ngày 21-3 đã công bố dự luật ngân sách trị giá 1,3 nghìn tỷ USD để cấp ngân sách cho chính phủ Mỹ tới tháng 9-2018. 
Ban Bí thư vừa ban hành Chỉ thị số 16-CT/TW về việc tổ chức Tết năm 2018. Nhân Dân điện tử xin trân trọng giới thiệu toàn văn Chỉ thị này.  
Một đường hầm đang xây dựng tại bãi thử hạt nhân Triều Tiên đã bị sập và khoảng 200 công nhân có thể đã thiệt mạng. 
Vụ tai nạn khiến Phó trưởng công an huyện Tân Uyên tử vong, những người khác xây xước nhẹ.
Năm 2018, Bưu điện Việt Nam nhắm đích vượt mức doanh thu 22.023 tỷ đồng và quyết tâm thực hiện mục tiêu về đích sớm với kế hoạch giai đoạn 2016 - 2020.
Hiện nay, các cấp học trên địa bàn tỉnh Thanh Hóa còn thiếu 4.049 cán bộ, giáo viên, nhân viên hành chính so với nhu cầu.
Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh vắng mặt tại kỳ họp bất thường HĐND có nội dung bãi nhiệm ông.
Ngôi sao sáng của U23 Việt Nam Nguyễn Quang Hải thường xuyên diện đồ cùng tông với bạn gái mỗi khi có dịp đi chơi cùng nhau. 
Nhạc sĩ Phú Quang đau xót khi nhớ lại lúc B52 tàn phá phố Khâm Thiên (Hà Nội) làm nhiều người bị chôn vùi.
Samsung đang nghiên cứu bổ sung micro cho bút trâm S Pen. Trong tương lai, S Pen thậm chí có thể thực hiện đàm thoại như smartphone.
an Chấp hành Hội Truyền thông số Việt Nam đã bầu Thứ trưởng Bộ Thông tin và Truyền thông (TT&TT) Nguyễn Minh Hồng giữ chức Chủ tịch Hội Truyền thông số Việt Nam nhiệm kỳ II. 
Cái tên được tìm kiếm nhiều nhất sau đêm Thách thức danh hài tập 9 chính là Kim Hoàng, nữ sinh nghèo vừa chiến thắng 100 triệu đồng. Kim Hoàng lần đầu trải lòng về tuổi thơ nghèo khó.
Sau Vòng eo 56 ồn ào khi ra rạp, lần này Ngọc Trinh bỏ 3 tỷ làm phim ngắn do mình đóng chính nhưng chỉ phát hành trên mạng.
Ngoài những bài tập giúp giảm cân vùng mặt, bạn nên ăn uống những thực phẩm này để không gây tích mỡ mặt nhé.
Ngày 30-10, Cục Y tế dự phòng (Bộ Y tế) thông báo xác nhận cháu bé bốn tháng tuổi ở huyện Krông Búc, tỉnh Đác Lắc là trường hợp trẻ mắc chứng đầu nhỏ nghi liên quan vi-rút Zika đầu tiên tại Việt Nam.  
Ngày 20-3, Hàn Quốc và CHDCND Triều Tiên đã bắt đầu đàm phán cấp chuyên viên để thảo luận về chương trình biểu diễn theo kế hoạch tại Bình Nhưỡng của một đoàn nghệ thuật Hàn Quốc vào đầu tháng 4. 
UBND tỉnh Bến Tre vừa triển khai quyết định điều động, bổ nhiệm nhân sự chủ chốt Sở Khoa học và Công nghệ, Sở Công Thương.
Phó trưởng đoàn ĐBQH Phú Yên cho rằng nhiều vụ xâm hại tình dục trẻ em nếu dư luận không lên tiếng, lãnh đạo không quan tâm chỉ đạo thì “chìm xuồng”. 
Trong hướng dẫn thi và xét tốt nghiệp THPT năm 2017, Bộ GD-ĐT cũng nêu rõ các trường hợp được miễn thi môn Ngoại ngữ.
Nhiều người dân bày tỏ phẫn nộ khi phát hiện thai nhi bị vứt bỏ trong xe rác ở đường Hoàng Văn Thụ, TP Bắc Giang.
Phó Thủ tướng Thường trực Trương Hòa Bình yêu cầu Bộ Công an khẩn trương điều tra, xác minh làm rõ nội dung phản ánh hút cát trái phép biển Cửa Đại - Hội An.
Lịch thi chính thức kỳ thi THPT quốc gia năm 2017 do Bộ GD-ĐT công bố 
Ngày 15/1/2018, Tập đoàn Vingroup công bố chiến lược nâng cấp toàn diện hệ thống du lịch - nghỉ dưỡng Vinpearl lên đẳng cấp 5 sao quốc tế.
Người phụ nữ vừa bước qua đường tàu vừa nghe điện thoại đã phải trả giá vì hành động bất cẩn của mình.
Chiều nay, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã tiếp ông John Kerry, cựu Ngoại trưởng Hoa Kỳ nhân dịp ông thăm làm việc tại Việt Nam
Việc để xảy ra những bất cập trong khai thác tài nguyên, khoáng sản là do buông lỏng quản lý, để cho các nhóm lợi ích cấu kết.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa có công điện chỉ đạo về việc tìm kiếm cứu nạn tàu vận tải Hải Thành 26 bị chìm tại khu vực biển Bà Rịa - Vũng Tàu.
Cháu bé 3 tuổi đang ở trường mầm non công lập thì bị chấn thương sọ não, phải phẫu thuật gấp.
Tổng bí thư chỉ đạo tập trung lực lượng điều tra mở rộng vụ PVC; truy bắt, dẫn độ Trịnh Xuân Thanh về nước phục vụ điều tra, xử lý vụ án.
Đi về nhà trọ, em trai nhìn qua khe cửa, hoảng loạn phát hiện chị gái chết trong tư thế treo cổ, lơ lửng trên không…
Hội nghị lần thứ ba các quan chức cao cấp APEC (SOM 3) đã khai mạc tại TP HCM, tham dự có gần 200 đại biểu.
Dù được đề cử cho hạng mục “Nghệ sĩ mới của năm” giải Zing Music Awards (ZMA) năm nay nhưng Chi Pu bất ngờ rút lui phút chót.
Diễn viên Thiên Lộc qua đời vào tối 26/12 vì tai nạn giao thông khi di chuyển bằng xe máy trên đường từ TP.HCM về Bình Dương.
Chiều 11/6, Trường phổ thông Năng khiếu ĐH Quốc gia TP.HCM công bố điểm thi lớp 10.
Chiều 8-6, Quốc hội đã thông qua Nghị quyết về Chương trình xây dựng luật, pháp lệnh năm 2018 và điều chỉnh Chương trình xây dựng luật, pháp lệnh năm 2017 với tổng số phiếu tán thành là 89% (437 đại biểu). 
Các nhà lãnh đạo cấp cao Việt Nam - Lào đã trao đổi điện mừng nhân dịp kỷ niệm 55 năm Ngày thiết lập quan hệ ngoại giao giữa Việt Nam và Lào.
33 tác phẩm nghệ thuật của 8 nghệ sĩ đương đại đến từ Huế, Sài Gòn và Hà Nội đến với công chúng yêu nghệ thuật Thủ đô.
Apple đang phát triển mẫu iPhone mới cho năm 2020 nhưng lo ngại đối thủ Samsung sẽ đánh cắp mẫu thiết kế mang tính cách mạng này.
Một chính trị gia cấp cao Ấn Độ đã bị vấp phải sự chỉ trích dữ dội sau khi bị bắt gặp đi tiểu tiện ở nơi công cộng.
Bộ Tài chính đang dự thảo Nghị định quy định việc quản lý, sử dụng tài sản tại cơ quan Đảng Cộng sản Việt Nam.
Sau phản ánh việc 'bội tín tiền tỷ giải phóng mặt bằng thủy điện' Nậm Nơn, Bí thư huyện ủy Tương Dương (Nghệ An) đã chỉ đạo kiểm tra toàn diện. 
Bộ GD-ĐT vừa công bố đề thi minh họa môn tiếng Anh kỳ thi THPT quốc gia năm 2018 để các học sinh tiện tham khảo và làm quen.
Trên trang fanpage chính thức, nữ diễn viên Nhã Phương đã lên tiếng sau 3 ngày 'im lìm' kể từ khi nhận được màn cầu hôn gây bão dư luận vừa qua.
Chiều nay, Phó Chủ tịch Quốc hội Phùng Quốc Hiển có mặt tại TT.Mù Cang Chải, Yên Bái thăm hỏi đời sống bà con tại đây.
UBND tỉnh Thái Bình cho hay, lý do di dời các loại cây thân mộc trăm tuổi ra khỏi vườn hoa TP là do chúng đã già cỗi, sâu bệnh.
Lời giải tham khảo môn tiếng Anh tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn tiếng Anh của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Chủ tịch Ủy ban TƯ MTTQ Việt Nam Nguyễn Thiện Nhân đến chúc mừng Đại lễ Phật đản 2017 tại Văn phòng II TƯ Giáo hội Phật giáo Việt Nam.
Language Link, tổ chức giáo dục và đào tạo Anh ngữ hàng đầu thế giới vừa ra mắt hệ thống nhượng quyền thương hiệu quốc tế tại Saigon Trade Center, TP.HCM. 
Bệnh nhân ung thư ruột già có chế độ ăn uống cần đảm bảo đủ các nhóm chất: đạm, bột, đường, chất béo, vitamin, khoáng chất, nước...
Bộ GD-ĐT vừa chính thức công bố lịch thi kỳ thi THPT quốc gia năm 2017.
Tỉnh Bắc Ninh đã công bố điểm chuẩn kỳ thi tuyển sinh lớp 10 năm học 2017 - 2018.
Đó là những ngôi nhà được xây dựng theo kiến trúc kỳ quái với những vật liệu khiến người khác phải 'rùng mình'.
Ngày 9-3, tại Hà Nội, Văn phòng Quốc hội (QH) tổ chức Đại hội đại biểu Công đoàn lần thứ chín, nhiệm kỳ 2018 - 2023. Dự Đại hội có các Phó Chủ tịch QH: Uông Chu Lưu, Phùng Quốc Hiển; nhiều chủ nhiệm ủy ban của QH và 200 đại biểu ưu tú, đại diện hơn 2.500 cán bộ, người lao động của Văn phòng QH. 
Là người phê duyệt danh sách hộ nghèo nhưng ông Vũ Ngọc Tiến, Chủ tịch xã Nga Thanh nói không biết việc vợ lọt vào hộ nghèo.
Thủ tướng Chính phủ vừa ký quyết định giao kế hoạch vốn tín dụng đầu tư phát triển của Nhà nước năm 2018 cho Ngân hàng Chính sách xã hội (NHCSXH). Theo đó, kế hoạch năm 2018, tốc độ tăng tổng dư nợ tín dụng của NHCSXH so năm 2017 là 8,5%. 
'Lệ phí thi' được quy định lần đầu tiên vào đời vua nào? Ai là 'sinh viên' đầu tiên của trường 'đại học' Quốc Tử Giám? Vị Bảng nhãn nào có tuổi thọ cao nhất?...
Tôi không thể nói tôi hèn, nhưng tôi thấy mình là kẻ nhát gan nhất trần đời khi cho con đi học thêm.
Liên quan tới vụ việc “Cán bộ thôn xây nhà tiền tỷ vẫn thuộc trong diện hộ nghèo”, UBND huyện Tĩnh Gia đã có báo cáo gửi Sở LĐ-TB-XH.
Dưới đây là dự thảo môn Vật lí chương trình giáo dục phổ thông mới.
Ngày 25-2, các đồng chí lãnh đạo Đảng, Nhà nước đến thăm, chúc mừng một số cơ sở y tế và thầy thuốc tiêu biểu nhân kỷ niệm 62 năm Ngày Thầy thuốc Việt Nam (27-2-1955 - 27-2-2017). 
Ngày hội Giáo dục đại học quốc tế tại Việt Nam năm 2017 sẽ diễn ra tại Hà Nội và TP Hồ Chí Minh vào ngày 8 và 9-4. 
Bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang Trần Công Chánh vừa tiến hành các thủ tục để xin thôi nhiệm vụ, nghỉ hưu trước tuổi.
Alphabet, công ty mẹ của Google vừa công bố báo cáo doanh thu quý 2/2017, với tổng lợi nhuận bị sụt giảm do khoản tiền phạt 'khủng' của Liên minh châu Âu (EU).
Thông tin về một số chương trình học bổng ngoài ngân sách nhà nước do Cục Đào tạo nước ngoài, Bộ Giáo dục và Đào tạo thông báo năm 2016.  
Với kích cỡ màn hình tới 5,8-inch, nhiều lo ngại iPhone X sẽ không phù hợp với người dùng có bàn tay nhỏ nhắn. Tuy nhiên, nỗi lo này đã trở nên thừa thãi.
Chiều 22-1, tại Phủ Chủ tịch, Chủ tịch nước Trần Đại Quang có buổi tiếp Chủ tịch Quốc hội (QH) Mông Cổ M.Ên-khơ-bon-đơ đang ở thăm chính thức Việt Nam theo lời mời của Chủ tịch QH Nguyễn Thị Kim Ngân. 
Tại trụ sở Bộ Quốc phòng Mỹ ở thủ đô Washington đã diễn ra Đối thoại Chính sách Quốc phòng Việt Nam-Hoa Kỳ 2017.
Vừa trở về nước khi nhiệm kỳ đại sứ kết thúc, bà được điều động làm sĩ quan liên lạc số 1 tháp tùng Tổng thống Putin trong Tuần lễ cấp cao APEC.
Những vi phạm, khuyết điểm của ông Lê Phước Thanh là rất nghiêm trọng và đề nghị Ban Bí thư xem xét thi hành kỷ luật.
Đã có hơn 580 nghìn thí sinh dự định lấy kết quả thi trung học phổ thông quốc gia 2017 để xét tuyển đại học.
Hiện tượng cá chết bất thường hàng loạt ở hộ nuôi cá lồng bè và cá tự nhiên trên sông Bùng, đoạn qua địa bàn huyện Diễn Châu (Nghệ An) đang khiến người dân lo lắng.  
Trang Antutu vừa công bố thống kê về mẫu điện thoại bị làm 'nhái' nhiều nhất năm 2017.
Cục Phòng chống HIV/AIDS cho biết, sau ba lần xét nghiệm HIV cho 36 người bị phơi nhiễm sau vụ tham gia cấp cứu người bị tai nạn giao thông tại Kon Tum, có 35/36 người âm tính với HIV. 
UBND tỉnh Quảng Nam chiều nay thông tin về việc làm giả quyết định của UBND tỉnh cấp phép khai thác khoáng sản tại huyện Tây Giang.
Cô giáo Trần Thị Thúy cùng các đồng nghiệp xuất sắc vượt qua hơn 40 nhóm khác và giành giải thưởng cao nhất tại diễn đàn giáo dục toàn cầu Microsoft 2017.
Tối 26-6, Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội công bố điểm trúng tuyển vào lớp 10 các trường THPT công lập năm học 2017-2018 trên địa bàn. 
Sở GD-ĐT tỉnh Khánh Hòa vừa có chỉ đạo trong năm học mới, các trường tiểu học không được để giáo viên thu tiền trực tiếp từ học sinh hoặc nhắc nhở học sinh nộp tiền.
Bộ Chính trị đã đã biểu quyết tuyệt đối 100% phương án phân công ông Nguyễn Thiện Nhân làm Bí thư Thành ủy TP.HCM.
Các học viên của Học viện Cảnh sát nhân dân đã thể hiện khả năng khí công với những màn trình diễn khó như đỡ dao lê bằng bụng, dùng yết hầu để đẩy cây thương sắc nhọn.
Tỉnh ủy Quảng Ngãi vừa ban hành quyết định thi hành kỷ luật ông Hồ Văn Thể, Tỉnh ủy viên, Trưởng ban Dân tộc tỉnh.
Phượt thủ người Argentina bị xe phọc đi ngược chiều cán tử vong tại khu vực thác Mơ, huyện Na Hang, tỉnh Tuyên Quang.
Sở Nội vụ Hà Nội hiện có tới 8 Phó giám đốc trong khi theo quy định, các sở của Hà Nội có số phó giám đốc không quá 4 người.
Vừa mở cửa vào trong nhà, người vợ phát hiện chồng chết trong tư thế treo cổ khiến chị quỵ ngã…
Các nhà nghiên cứu Facebook vừa buộc phải khai tử một hệ thống thông minh nhân tạo (AI) mới, có khả năng tự phát minh ra ngôn ngữ riêng của nó. 
Bà Nguyễn Thanh Phượng, Chủ tịch HĐQT công ty lại không nằm trong diện cổ đông lớn (chiếm từ 5% vốn điều lệ VCSC).
Ông Phạm Minh Chính cho rằng, kiểm soát quyền lực trong thời gian vừa qua chưa tốt nên đã xảy ra nhiều vấn đề.
Ngày 5-4, Bộ Y tế công bố hai trường hợp nhiễm virus Zika đầu tiên tại Khánh Hòa và TP Hồ Chí Minh. 
Người dân đi tập thể dục tại khu vực hồ Định Công (Hà Nội) sáng nay phát hiện thi thể nổi trên mặt nước.
Với đề tài nhạy cảm về an toàn của trẻ em gái tại nơi công cộng, nhiều thông điệp xúc động đã được các bạn trẻ truyền tải qua các bộ phim ngắn rất sáng tạo, độc đáo. 
Ngày 1-3, Cục Công nghệ Thông tin - Bộ Tài nguyên và Môi trường và Microsoft Việt Nam ký biên bản ghi nhớ nhằm hỗ trợ, thúc đẩy hợp tác trong lĩnh vực ứng dụng, phát triển công nghệ thông tin (CNTT). 
Trung tâm Thông tin Tín dụng Quốc gia Việt Nam (CIC) chính thức vận hành hệ thống quản lý dữ liệu, hợp đồng CG1 dự án FSMIMS do WB tài trợ.
Chương trình chia tay 'Vàng Anh' Hoàng Thùy Linh giữa scandal clip nóng với bạn trai của VTV từng bị ném đá dữ dội. 
Cơ quan quản lý viễn thông Anh đang đề xuất kế hoạch phạt nhà cung cấp dịch vụ nếu không sửa chữa dịch vụ đúng thời hạn đặt ra.
Một công ty tư nhân triển đề xuất dự án thí điểm 1.000 xe máy điện công cộng với kinh phí khoảng 15,5 tỷ đồng ở khu vực quận trung tâm Sài Gòn…
Ngày 19-12, thống kê của Tổng cục Hải quan cho biết, kim ngạch xuất nhập khẩu hàng hóa của Việt Nam tính đến giữa tháng 12 đã đạt mốc 400 tỷ USD. 
Ban tổ chức Đường lên đỉnh Olympia vừa có phản hồi chính thức về sự cố ở chương trình phát sóng ngày 5/3 vừa qua.
Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến trao quà cho các mẹ liệt sĩ, vợ liệt sĩ ở xã Cẩm Hưng, huyện Cẩm Xuyên, Hà Tĩnh.
Thủ tướng Chính phủ vừa thành lập Hội đồng thẩm định nhà nước để thẩm định Báo cáo nghiên cứu tiền khả thi Dự án đầu tư xây dựng công trình đường sắt đô thị TP Hồ Chí Minh, tuyến Metro số 5 giai đoạn 1 (ngã tư Bảy Hiền - cầu Sài Gòn) (Hội đồng thẩm định). 
Tin tức mới nhất về Hội nghị Thủ tướng với doanh nghiệp năm 2017.
Kết luận của Viện kiểm nghiệm ATVSTP quốc gia tỉnh Hà Tĩnh cho thấy, mẫu cá bạc má (đã kho) để qua đêm biến thành màu đỏ dương tính với vi khuẩn Serratia marcescens.
Có 100.000 mặt hàng phải kiểm tra chuyên ngành, mỗi năm DN phải bỏ ra 28,6 triệu ngày công, chi phí 14.300 tỷ đồng để làm các thủ tục này.
Chiếc xe ba gác bất ngờ rồ ga quay như chong chóng giữa ngã tư đường phố khiến tài xế một phen hoảng sợ.
Cục Sở hữu trí tuệ (Bộ Khoa học và Công nghệ) vừa phối hợp với UBND tỉnh Sơn La công bố chỉ dẫn địa lý “Sơn La” cho sản phẩm cà phê của tỉnh.
Nếu tính thêm cả lượng người dùng Zalo ở Myanmar, số thuê bao nước ngoài dùng OTT Việt có thể lên tới 3.5 triệu.
Nhận mức lương khởi điểm 80.000 USD, nhưng nhiều cử nhân Mỹ lại từ chối công việc này.
Ngày 26/10, TƯ Đoàn TNCS Hồ Chí Minh phối hợp với Báo Tiền phong tổ chức lễ tổng kết và trao giải cuộc thi sáng tác biểu trưng (logo) tuyên truyền đại hội Đoàn toàn quốc lần thứ 11.
Môn Địa lý thi THPT quốc gia 2017 có 603 thí sinh đạt điểm 10 tuyệt đối. Có 15.391 thí sinh đạt điểm trong khoảng từ 9 - 10. 
5 sinh vật ngoài hành tinh giống con người chạm trán với đơn vị Liên Xô ở Siberia và hóa đá 23 binh sĩ, theo tài liệu của Cục tình báo Trung ương Mỹ (CIA).
Ngày 3-10, tại Hà Nội, Tập đoàn Bưu chính Viễn thông Việt Nam (VNPT) và Trường đại học Bách khoa Hà Nội đã ký thỏa thuận hợp tác chiến lược giai đoạn 2016-2020. 
Ít ai có thể nghĩ rằng, ăn bánh mì lại giúp giảm cân, vì bánh mì chứa tinh bột, nhưng lượng calo, tinh bột từ bánh mì cung cấp cho cơ thể khá ít. 
Chương trình đào tạo tiếng Anh Fulbright Everest Launchpad (FEL) vừa chính thức khai mạc với 40 học viên được tuyển chọn từ 1.215 ứng viên.
Một chén ngọc vẽ vàng dành tặng Đại hội Đoàn TNCS Hồ Chí Minh toàn quốc lần thứ 11 là tác phẩm nghệ thuật, hàm chứa những thông điệp ý nghĩa.
Bộ TT&TT vừa có quyết định thu hồi thẻ nhà báo của ông Phan Văn Thương, công tác tại Báo Kinh doanh và Pháp luật.
Gia đình 8 nạn nhân tử vong trong tai biến chạy thận đòi bồi thường 250 triệu đồng/trường hợp. BV đa khoa Hoà Bình yêu cầu có hoá đơn.
Người đàn ông dùng tay không bắt con rắn độc dài khoảng 1,8m ẩn trong bồn cầu nhà hàng xóm.
Ông Đinh La Thăng được phân công giữ chức Phó trưởng Ban Kinh tế Trung ương. 
Nhà văn Nguyễn Thị Thu Huệ đã được bầu làm Chủ tịch Hội Nhà văn Hà Nội.
Chủ tịch Nguyễn Đức Chung cho rằng, Hà Nội trải qua đợt nắng nóng lịch sử có nguyên nhân việc lấp ao hồ và cây xanh.
Sau khi uống rượu, người đàn ông đi xe máy không đội mũ bảo hiểm, chặn đầu xe ô tô và cầm viên gạch đập vỡ kính xe.
Hơn một nửa số loại thuốc ung thư được đưa ra thị trường ở Anh không có bằng chứng cho thấy có tác dụng với sức khỏe của bệnh nhân.
Đây chỉ là một trong số những kết quả đáng ghi nhận sau 10 năm Luật CNTT được triển khai ở Việt Nam.
Đây là ca tử vong thứ 5 do sốt xuất huyết tại Hà Nội tính từ đầu năm 2017.
Việc Apple thâu tóm công ty chuyên về công nghệ sạc không dây có tên PowerbyProxi không chỉ làm lợi cho hãng, mà còn cả đối thủ - Samsung.
Báo cáo của Sở GD-ĐT Hà Nội về công tác chấm thi cho biết, Hà Nội sẽ hoàn thành công tác chấm thi THPT quốc gia vào ngày 4/7 tới đây.
Sáng nay, Tổng bí thư, Chủ tịch nước Lào Bounnhang Vorachith đến sân bay quốc tế Nội Bài, thủ đô Hà Nội, bắt đầu chuyến thăm hữu nghị chính thức Việt Nam.
Gần 3 năm, toàn tỉnh Hà Tĩnh có hơn 1.000 cán bộ, công chức bị kỷ luật vì sinh con thứ 3. Mới đây quy định này đã bị Bộ Tư pháp “tuýt còi”....
Trong bảng xếp hạng trường đại học danh tiếng thế giới 2016 do Times Higher Education công bố, có sự góp mặt của 18 trường đại học châu Á trong top 100, tăng thêm 10 trường so với năm ngoái.  
Phó Thủ tướng thường trực yêu cầu Bộ GTVT làm rõ hơn tổng mức đầu tư, tiến độ thực hiện dự án đường bộ cao tốc Bắc - Nam, báo cáo Bộ Chính trị.
Phi công Phạm Tuân đã mang sách gì khi bay vào vũ trụ? Có hai phi công trùng tên, đều được phong Anh hùng LLVT của Không quân ta, họ là ai?...
Vụ tấn công khủng bố nhằm vào một khách sạn ngay tại thủ đô Mogadishu, ngày 28-10, đã khiến ít nhất 29 người thiệt mạng, cảnh sát Somalia cho biết.  
Tổng bí thư, Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình trưa nay rời Hà Nội, kết thúc chuyến thăm cấp Nhà nước tới Việt Nam.
Sau khi chia tay thời sự 19h, BTV Thúy Hằng đang dẫn sóng Chuyển động 24 của VTV9.
LG vừa đăng ký bản quyền thương mại đối với tên Icon cho smartphone và Iconic cho smartwatch. 
Người dân quận Liên Chiểu, TP Đà Nẵng vừa phát hiện thi thể 2 anh em họ tại hồ chứa một trạm nước thải.
Nữ diễn viên ‘Cô ba Sài Gòn’ lên tiếng phủ nhận thông tin làm đám hỏi với diễn viên Minh Luân ở Đồng Tháp vào chiều ngày 19/12.
Lời giải tham khảo môn tiếng Anh tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn tiếng Anh của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Ngày 25-11, tại Hà Nội, Bệnh viện Lão khoa T.Ư tổ chức hội thảo “Xây dựng và phát triển mạng lưới chăm sóc sức khỏe người cao tuổi tại Việt Nam”.  
Phải coi lũ như một chìa khóa bền vững để hóa giải những thách thức của ĐBSCL - nguyên Cục trưởng Cục Đê điều Nguyễn Ty Niên nói.
Khối u khổng lồ nặng hơn 6kg, chiếm toàn bộ ổ bụng đã được Bệnh viện Sản Nhi tỉnh Quảng Ninh phẫu thuật cắt bỏ thành công cho một bệnh nhân.
Bị ép chặt vào giữa container và xe tải, chiếc ôtô 7 chỗ hư hỏng nặng, 2 người mắc kẹt bên trong khóc thét, cầu cứu…
Danh mục 20 loại hàng hóa dịch vụ thực hiện độc quyền nhà nước trong hoạt động thương mại đã được công bố.
Hội nghị “Phát triển khoa học và công nghệ trong các cơ sở giáo dục đại học giai đoạn 2017-2025” sẽ diễn ra tại Trường ĐH Xây dựng vào sáng 29/7.
Nhiều trường ĐH bất ngờ vì tỉ lệ thí sinh xác nhận nhập học thấp hơn nhiều so với dự kiến.
Hà Nội lại là địa phương nợ bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế lớn nhất cả nước với số tiền 3.765 tỷ đồng, tính đến hết tháng 5/2017.
Việc lựa chọn màu mắt, màu môi phù hợp cũng thường được xem xét kĩ để tạo nên sự hoàn hảo thực sự cho khuôn mặt.
Blackberry sắp ra mắt mẫu smartphone có khả năng chống nước, chống bụi đạt chứng chỉ IP67 đầu tiên của hãng nhằm cạnh tranh với Apple iPhone và Samsung Galaxy.
Gia đình chiến sĩ công an “mất tích” bí ẩn trên đường về nhận công tác bị 'tống tiền' 1.500 USD. 
Trước khi lên máy bay đi công tác nước ngoài, Phan Anh trả lời phỏng vấn VietNamNet xung quanh câu chuyện anh đăng ký làm MC 'Ai là triệu phú' để thay thế Lại Văn Sâm.
Ngày 8-10, Thủ tướng Đức Angela Merkel, đại diện của Liên minh Dân chủ Cơ đốc giáo (CDU), đã đạt được một thỏa thuận về chính sách người di cư với các đồng minh thuộc Liên minh Xã hội Cơ đốc giáo (CSU).  
F-Secure vừa chính thức tham gia vào thị trường an toàn thông tin của Việt Nam, cung cấp dịch vụ bảo mật cho “Giải pháp Internet mới” của VNPT VinaPhone.
Giá vàng hôm nay 7/11 nhấp nhổm tăng vọt cho dù đang chịu áp lực giảm rất mạnh từ một đồng USD đang đứng ở mức cao.
Thủ tướng giao 3 bộ, Thanh tra Chính phủ khẩn trương thực hiện nghiêm chỉ đạo của Tổng bí thư về xác minh tài sản của Thứ trưởng Hồ Thị Kim Thoa.
Chủ tịch UBND TP.HCM, Nguyễn Thành Phong vừa ký quyết định thành lập Hội đồng kỷ luật Giám đốc điều hành chống ngập nước vì vi phạm trong kê khai tài sản.
Các tỉnh miền núi phía bắc và Bắc Trung Bộ đang đồng sức, đồng lòng tập trung khắc phục hậu quả thiệt hại do mưa lũ gây ra, vừa phải chủ động đối phó với bão số 11 đang tiến vào Biển Đông. 
Người đàn ông kéo đuôi, cưỡi hổ; Camera vô tình làm lộ bí mật trang phục MC truyền hình; Gió thổi bay xe tải trên cao tốc đè nát ô tô cảnh sát,... là những clip nóng nhất tuần qua.
Ngày 11-2, tại xã Liêu Xá, huyện Yên Mỹ, tỉnh Hưng Yên, Bộ Y tế phối hợp UBND tỉnh Hưng Yên tổ chức dâng hương tưởng niệm 226 năm ngày mất của Đại danh y Hải Thượng Lãn Ông - Lê Hữu Trác và trao Giải thưởng Hải Thượng Lãn Ông lần thứ tư.  
Một vụ nổ lớn nghi là bình PCCC xảy ra sáng nay tại thôn Phước Khánh, xã Hòa Trị, TP. Tuy Hòa, Phú Yên khiến người đàn ông tử vong tại chỗ. 
Galaxy S9 được tin là phiên bản nâng cấp của Galaxy Note 8 với tính năng camera kép tân tiến được Samsung giữ nguyên ở mẫu điện thoại flagship 2018.
Ngày 29-5, Tổng cục Thống kê cho biết, cán cân thương mại thực hiện tháng 5 ước tính nhập siêu 800 triệu USD. 
Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ cho biết, Chính phủ và Bộ GD-ĐT không có chủ trương đổi mới chữ viết. Tuy nhiên, Chính phủ tôn trọng sự khác biệt và sáng tạo.
Hàng chục cây gỗ quý đã bị cắt hạ, xẻ hộp ngay tại khu vực vành đai biên giới cấm xâm nhập trong một thời gian dài mới bị phát hiện.
Nhiều chuyên gia cho biết việc giữ nguyên phương án thi THPT quốc gia 2017 là cần thiết, nhưng phải thay đổi cách dạy học và điều chỉnh điểm ưu tiên
Triều Tiên hôm 4/8 bất ngờ công bố về số lượng phụ nữ được cho là đã hồi hương sau khi đào tẩu
Trong hai ngày 6-7/7, Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đã đến thăm, làm việc tại tỉnh Bắc Kạn, kiểm tra tình hình thực hiện nhiệm vụ kinh tế-xã hội...
Phó Tổng thanh tra Đặng Công Huẩn cho biết, hôm nay công bố quyết định thanh tra trách nhiệm của Bộ trưởng Y tế.
Một quan chức quản lý đô thị tại Trung Quốc đã bị sa thải sau khi vợ ông tấn công một nữ y tá mang bầu.
Bộ GD-ĐT vừa công bố đề thi thử nghiệm môn Tiếng Trung kỳ thi THPT quốc gia năm 2017 để các học sinh tham khảo.
Ngày 2-1, sáu nước gồm Guinea Xích đạo, Bờ Biển Ngà, Kuwait, Hà Lan, Peru và Ba Lan chính thức trở thành thành viên không thường trực của Hội đồng Bảo an Liên hợp quốc (HĐBA LHQ). 
Đoạn video khiến nhiều người xem bất bình vì hành động đánh em bé dã man của người đàn ông.
Thủ tướng nhắc, việc phát triển du lịch ven biển phải xem xét kỹ chứ không phải có dự án du lịch, sân golf là phá hết rừng.
Chủ hụi 8X ôm hàng chục tỷ đồng 'lặn mất tăm' khiến cụ bà 88 tuổi cùng hàng trăm nạn nhân khóc ròng vì cả đời chắt bóp bỗng tay trắng. 
Lễ trao chứng nhận đạt chuẩn chất lượng cấp trường của Mạng lưới các trường ĐH Đông Nam Á (AUN) cho Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (KHTN), ĐHQG Hà Nội đã diễn ra chiều 19/12.
Trong kỳ tuyển sinh 2017, nếu thí sinh để trống hoặc ghi 'không' vào phiếu đăng ký xét tuyển sẽ không được điều chỉnh nguyện vọng sau khi có kết quả thi. 
Điểm chuẩn chính thức của Trường ĐH Y Dược - ĐH Thái Nguyên
Bộ GTVT vừa yêu cầu Cục Đường sắt VN, Thanh tra Đường sắt phối hợp với lực lượng Công an làm rõ nguyên nhân tàu trật bánh trong 2 ngày liên tiếp.
Tổng cộng 175 suất học bổng được trao cho các sinh viên đại học thuộc ASEAN.
Gần 1 năm sau kể từ cuộc không kích, bé Omran - biểu tượng ám ánh của chiến tranh tại Syria - đã có một cuộc sống rất khác.
Đoạn video ghi lại hình ảnh một con cá mập bị nhóm người hành hạ dã man khiến nhiều người xem phẫn nộ.
Ngày 10-4, Ban chỉ đạo phòng, chống dịch bệnh ở người tỉnh Phú Yên phát động cộng đồng tự diệt muỗi, bọ gậy phòng chống bệnh do vi-rút Zika và sốt xuất huyết.  
Chiều 5-10, Bộ Giáo dục và Đào tạo đã công bố 14 đề thi minh họa cho các môn thi của Kỳ thi THPT quốc gia.  
Phó Thủ tướng Chính phủ Vương Đình Huệ yêu cầu giảm giá dịch vụ BOT đối với ít nhất 50% số trạm đã quyết toán trong năm 2017.
“Trái bóng lăn giữa đời tôi” của tác giả Ngô Tử Hà kể về những câu chuyện 'bếp núc' sau sân cỏ vốn được ít người biết đến.
'Mộc bản trường học Phúc Giang – Di sản tư liệu thế giới' đang được trưng bày tại Văn Miếu - Quốc Tử Giám, Hà Nội. 
Ngày 6-1, Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD và ĐT) có văn bản yêu cầu các trường rà soát, cung cấp và công bố thông tin tuyển sinh hệ chính quy đại học, cao đẳng (ĐH, CĐ) nhóm ngành đào tạo giáo viên năm 2017.  
Bí thư Hà Nội lưu ý TP phải khẩn trương xây dựng và trình đề án thí điểm xây dựng mô hình chính quyền đô thị.
Nữ Phó chánh văn phòng HĐND tỉnh Gia Lai nhập viện cấp cứu trong tình trạng la hét, kích thích, huyết áp tăng. 
Tổng thống Mỹ Donald Trump ngày 21/9 tuyên bố Mỹ sẽ áp đặt thêm các biện pháp trừng phạt nhằm vào Triều Tiên.
Tổng thống nước CH Chile Michelle Bachelet Jeria đã đến Hà Nội, bắt đầu chuyến thăm cấp Nhà nước Việt Nam từ ngày 8-9/11 theo lời mời của Chủ tịch nước Trần Đại Quang.
 NSND Hoàng Dũng chia sẻ những chuyện chính ông cũng không thể ngờ khi bộ phim 'Người phán xử' ông đóng lên sóng.
Ngày 5-9, Microsoft Việt Nam và trường Đại học Khánh Hòa ký kết biên bản ghi nhớ hợp tác về lĩnh vực giáo dục đào tạo và phát triển công nghệ.  
gày 25-7, cán bộ, chiến sĩ Bộ đội biên phòng Quảng Nam đã kịp thời cấp cứu một ngư dân bị tai biến khi đang câu mực trên biển. 
Tổng công ty Đầu tư phát triển đường cao tốc Việt Nam (VEC) cho biết, bắt đầu từ 0 giờ hôm nay 15-5, VEC sẽ chính thức áp dụng hệ thống thu phí kín trên đường cao tốc TP Hồ Chí Minh - Long Thành - Dầu Giây, mức giá dịch vụ đối với các phương tiện không thay đổi. 
Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã có buổi tiếp Thống tướng Min Aung Hlaing, Tổng Tư lệnh các lực lượng vũ trang Myanmar.
Toyota đã có lộ trình giảm giá ô tô chưa từng có và dự báo 'cơn bão' giảm giá này chưa dừng lại
Các nhà thiết kế đã có nghiên cứu kỹ lưỡng trong việc ra quyết định về màu sắc ghế ngồi trên máy bay.
Thủ tướng vừa ký quyết định bổ nhiệm 2 Phó Tổng Giám đốc Thông tấn xã Việt Nam.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chào mừng chuyến thăm lịch sử của Nhà vua và Hoàng hậu Nhật Bản đến Việt Nam.
Chính phủ của Tổng thống Vladimir Putin thừa nhận tham vọng hạt nhân của Triều Tiên là 'mối đe dọa trực tiếp' đối với Nga.
'Nữ hoàng nội y' hào hứng khoe bức ảnh 'nhậu' cùng mẹ và hai người làm trong ngày nghỉ lễ. 
Nhiều trường đại học công bố điểm chuẩn đại học 2017 cho đợt xét tuyển bổ sung.
125 vụ tai nạn giao thông làm 98 người chết, 90 người bị thương trong 4 ngày nghỉ lễ (29/4-2/5).
Việt Nam và Hoa Kỳ đã ra Tuyên bố chung về tăng cường Đối tác toàn diện.
Một người đàn ông Pakistan dùng răng nâng 8 viên gạch và bước đi trên đường khiến những người chứng kiến kinh ngạc.
Ngày 27-8, Seagate, công ty đứng đầu thế giới về các giải pháp lưu trữ công bố sẽ cung cấp ổ cứng 8TB đầu tiên trên thế giới. 
Một chú rể tại Ảrập Xêút đã lập tức rời khỏi hôn trường sau khi bố của cô dâu đưa thêm một yêu cầu bất ngờ ngay trước giờ hành lễ.
Chủ tịch UBND tỉnh Cà Mau cho biết đã trả lại 2 chiếc ô tô Lexus do một doanh nghiệp tặng tỉnh gây xôn xao dư luận những ngày qua. 
VTV mất tiền tấn vì Người phán xử và Sống chung với mẹ chồng là thông tin được quan tâm nhất tuần qua trên trang công nghệ, VietNamNet, theo Google.
Bị ngã sau hậu trường khi đang lưu diễn tại Mỹ, danh ca Thanh Tuyền phải nhập viện khẩn cấp.
Nhằm thống trị thị trường, Uber đã tiêu tốn tới 1 triệu USD/tuần chỉ vì dịch vụ gọi xe mới.
Google Pixel 2 XL vừa lập một kỷ lục mà có lẽ ngay cả Google cũng phải kinh ngạc: máy 'cháy hàng' chỉ trong vòng 3 tiếng sau sự kiện ra mắt.
Cô gái xinh đẹp bị voi húc tung lên không trung; Tên cướp bị nữ cao thủ hạ gục trong thang máy; 2 chú lợn gây sốt cộng đồng mạng,... là những clip nóng nhất tuần qua.
Chủ tịch nước Trần Đại Quang và Phu nhân sẽ thăm cấp Nhà nước tới Trung Quốc.
Hình ảnh một vật thể lạ giống phi thuyền khổng lồ vừa xuất hiện trong đoạn video do camera của trạm vũ trụ quốc tế ISS ghi lại.
Trung ương từng ba lần thu xếp cấp nhà riêng nhưng Bác Tôn lần nào cũng kiên quyết từ chối.
Tỷ giá ngoại tệ ngày 17/7 giảm mức thấp nhất 10 tháng gần đây so với các đồng ngoại tệ khác. Hai báo cáo quan trọng đều cho thấy sự suy yếu của kinh tế Mỹ.
Khi Công chúa Astrid bắn súng lệnh xuất phát, Thủ tướng Charles Michel đứng cạnh đã bị ù tai, mất khả năng nghe, phải nhập viện điều trị
Trong tổng tài sản gần 100 tỷ đồng của Bầu Kiên cần phải thi hành án, đến nay đã thu hồi được 3/4, còn lại đang tiếp tục thực hiện. 
Vụ trưởng Vụ Sức khoẻ bà mẹ và trẻ em cho biết, trung bình mỗi ngày có trên 400 trẻ sơ sinh tử vong trên cả nước. 
Chiếc máy làm giá đỗ tự động của nhóm sinh viên ngành kỹ thuật thực phẩm Trường ĐH Bách khoa Hà Nội đã được một đơn vị quân đội đặt mua vì tính tiện dụng.
Việc thanh lý xe ô tô công được thực hiện theo hình thức bán đấu giá hoặc bán chỉ định.
Hiệu trưởng Trường ĐH Y khoa Phạm Ngọc Thạch cho biết đang xin ý kiến chỉ đạo của UBND TP.HCM về vùng tuyển sinh của trường năm 2017.
Một vụ nổ lớn tại công ty giày da khiến 5 nữ công nhân bị thương nặng, trong đó có một người bị đứt lìa bàn chân phải.
Ngày 2-10, tổ chức truyền thông Nikkei công bố Chỉ số nhà quản trị mua hàng (PMI) toàn phần lĩnh vực sản xuất của Việt Nam đã tăng từ 51,8 điểm trong tháng 8-2017 lên 53,3 trong tháng 9-2017. 
Khu lưu niệm Đại tướng Võ Nguyên Giáp tại quê nhà của ông rộng 3,5ha, được đầu tư 45 tỷ đồng.
Dưới đây là đáp án bài toán tính số lượng gà đang nhặt thóc trên sân.
Ngày 10/3/2017, tại Hà Nội, Bộ Y tế đã tổ chức lễ công bố thành lập Trung tâm mua sắm tập trung thuốc quốc gia, trực thuộc Bộ Y tế.
Nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong Un vừa leo lên đỉnh núi cao nhất nước này để nhấn mạnh tầm nhìn quân sự của mình.
Nhiều xe sang hiệu Audi, BMW…bị đoàn kiểm tra về trật tự đô thị Q1 (TPHCM) lập biên bản, cẩu đi xử lý vì lấn chiếm vỉa hè.
Lời giải tham khảo môn tiếng Anh tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật Lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn tiếng Anh của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Tại thôn Tống Ngoài (huyện Trạm Tấu, Yên Bái) vừa xảy ra vụ sạt lở đất nghiêm trọng khiến 9 người thương vong.
Chỉ là những thói quen rất nhỏ khi dùng điều hòa nhưng nếu không chú ý, người dùng rất dễ mắc sai lầm khiến hóa đơn tiền điện tăng không phanh.
Trên đường Lê Thánh Tôn, quận 1, Thủ tướng Trudeau cùng người đàn ông gọi cà phê sữa, thích thú uống ngay trên vỉa hè.
Ngày 20/6, tại Hà Nội, Đoàn công tác của Ủy ban Kiểm tra TƯ công bố quyết định giám sát Ban cán sự Đảng bộ LĐ-TB-XH. 
Công an tỉnh Quảng Ninh, ngày 4-2, cho biết vừa bắt giữ hai đối tượng người Trung Quốc bị truy nã.  
Hà Nội đang tính phương án đấu giá cho thuê căn biệt thự ở số 12 Nguyễn Chế Nghĩa mà nguyên Chủ tịch UBND TP Hoàng Văn Nghiên từng ở.
Tối 3-7, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch phối hợp UBND tỉnh Quảng Trị tổ chức lễ khai mạc Liên hoan tuyên truyền lưu động và triển lãm tranh cổ động tuyên truyền nhân kỷ niệm 70 năm Ngày Thương binh, liệt sĩ (27-7-1947 – 27-7-2017).  
Trang web Bộ Quốc phòng Mỹ đưa tin, tàu sân bay nước này lần đầu tiên sẽ thăm Việt Nam trong năm tới.
Giàn giáo công trường thi công nhà ga cáp treo số 1 Yên Tử bất ngờ đổ sập khiến 4 người bị thương nặng phải cấp cứu ngay trong đêm.
Ngọc Sơn đã chính thức chia sẻ về học hàm “Giáo sư âm nhạc” gây xôn xao dư luận và thu hút nhiều sự chú ý.
Ngày 9-1, Ban Chỉ đạo phòng chống và loại trừ các bệnh dịch tỉnh Đồng Nai (Ban Chỉ đạo) ra quyết định công bố dịch Zika tại xã Vĩnh Thanh, huyện Nhơn Trạch (Đồng Nai).  
Các chuyên gia vừa phát hiện một nhược điểm tiềm ẩn nguy cơ bảo mật ở phiên bản hệ điều hành iOS 11 mới nhất của Apple.
Nhân dịp Tết Trung thu năm 2017, Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã có thư gửi đến các cháu thiếu niên, nhi đồng.
4 thiếu gia có thú chơi xe sang ‘lừng lẫy’ nhất Việt Nam phải kể tới những cái tên như Cường Đô la, Hiệp Gas, Minh Nhựa và Phan Thành. 
Những người trẻ, sung sức chiếm tỷ lệ quá ít, trong khi các hội viên cao niên, nghiệp dư lại chiếm số lượng áp đảo tại Hội Nhà văn Hà Nội.
Trong 2 ngày đầu tiên, được điều chỉnh nguyện vọng, dù là cuối tuần, đã có gần 70.000 thí sinh điều chỉnh nguyện vọng xét tuyển đại học.
Nhân dịp Hội nghị cấp cao APEC tại Đà Nẵng, bà Kim Jung-Sook, Phu nhân Tổng thống Hàn Quốc Moon Jae In đã tới thăm Làng bích họa Tam Thanh (Quảng Nam).
Sau ngày kết hôn với Hồng Đăng, Lan Phương khéo léo thay mẹ chồng đối phó với mẹ kế của chồng.
Chỉ vì tin lời thầy mo, một ông bố đã ra tay sát hại chính con trai ruột của mình.
Một học sinh lớp 4 đã tử vong bất thường tại trường học. Thông tin nghi vấn học sinh này bị điện giật.
Tỷ phú Elon Musk, chủ hãng công nghiệp vũ trụ SpaceX đã bày tỏ tham vọng đưa con người trở lại Mặt Trăng trong một sứ mệnh lịch sử vào năm 2018.
Bộ GTVT đang cử đoàn công tác vào làm việc với tỉnh Tiền Giang để bàn hướng xử lý trạm thu phí BOT Cai Lậy. 
Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đã gặp mặt các cựu chiến binh của Quân đoàn 2, những người đã tham gia chiến đấu 81 ngày đêm giữ thành cổ Quảng Trị.
Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đã tiếp thân mật Chủ tịch danh dự Đảng Nhân dân Campuchia, Chủ tịch QH Samdech Heng Samrin.
Dù nổi tiếng nhưng những mỹ nhân Hollywood dưới đây đều đã từng rất khổ sở vì phẫu thuật thẩm mỹ hỏng.
Sau 46 ngày ấp trứng tại đảo Hòn Cau, hơn 103 con rùa biển đã nở, sau đó được nhân viên Khu bảo tồn biển Hòn Cau thả về với biển.
Cơ sở nệm mút ở Q.Tân Phú, TP.HCM bốc cháy rừng rực. Cơ quan chức năng, lực lượng PCCC đang nỗ lực ứng cứu.
Một trưởng phòng, huyện uỷ viên ở Tiền Giang ăn trộm trứng vịt tại Hội chợ triển lãm đã bị kiểm điểm.
Diễn viên Hồng Ánh tái xuất sân khấu kịch với tạo hình khó nhận ra.
Giám đốc truyền thông Nhà Trắng Anthony Scaramucci đã bị sa thải chỉ 10 ngày sau khi nhậm chức.
Chiếc taxi màu vàng vượt trái lấn làn đâm trực diện vào một người đi xe máy.
Robot gây sốc khi nói muốn thống trị loài người trên sóng truyền hình là thông tin công nghệ được quan tâm nhất tuần qua trên VietNamNet, theo Google.
Trong vòng 3 tiếng, bão số 2 đã mạnh thêm 1 cấp. Dự báo rạng sáng mai, bão sẽ đổ bộ vào Thanh Hoá – Hà Tĩnh.
Muộn nhất đến ngày 7/7, các thí sinh sẽ xem được điểm trên trang địa chỉ tra cứu điểm thi của Sở GD-ĐT Thanh Hóa.
Trên trang cá nhân, Đàm Vĩnh Hưng chia sẻ tin tức đã có người yêu ở xa cách đây hơn một năm nhưng muốn giữ bí mật vì sợ ‘gãy gánh’.
Khi mới ra mắt iPhone 7/7 Plus màu Jet Black chỉ có các phiên bản 128 và 256 GB thì mới đây Apple đã tung ra thêm phiên bản 32 GB với giá 549 USD.
Giá vàng hôm nay 23/8 tiếp tục tăng lên bất chấp đồng USD hồi phục khá mạnh. Áp lực chốt lời cũng không khiến vàng trượt từ đỉnh cao nhiều tháng qua.
Công an TP Yên Bái triệu tập thêm người liên quan đến vụ ông Lê Duy Phong, trong đó có một phóng viên báo Giáo dục Việt Nam.
UBND xã Cẩm Yên, Thạch Thất, Hà Nội ra quân lập lại trật tự vỉa hè, và chặt luôn cả trăm cây xanh.
Bộ GD-ĐT công bố đề thi tham khảo bài thi môn Toán kỳ thi THPT quốc gia 2017.
Đây là lời khẳng định của Uber Việt Nam trước tin đồn ứng dụng gọi xe Uber sẽ dừng hoạt động tại Việt Nam.
Chiều 19-1, Bộ GD-ĐT công bố dự thảo chương trình môn học, hoạt động giáo dục trong chương trình phổ thông mới, bắt đầu lấy ý kiến rộng rãi của mọi tầng lớp nhân dân trước khi ban hành chính thức để triển khai từ năm 2019. 
Facebook sẽ xây dựng một kênh riêng để giải quyết vấn đề theo đề nghị của Bộ Thông tin và Truyền thông (TT và TT) trong việc ngăn chặn, xử lý, gỡ bỏ thông tin vi phạm pháp luật Việt Nam trên mạng xã hội. 
Tại Giải vô địch futsal các câu lạc bộ (CLB) châu Á 2017 đang diễn ra tại TP Hồ Chí Minh, đại diện duy nhất của Việt Nam là CLB Thái Sơn Nam đã có chiến thắng quan trọng 2-0 trước đội đầu bảng Al Dhafra để lách qua khe cửa hẹp để giành vé vào vòng tứ kết.  
Ngày 22-6, tại Hà Nội, đã diễn ra Lễ khởi động cuộc thi phim ngắn nhằm nâng cao nhận thức của công chúng về nạn buôn bán, sử dụng bất hợp pháp động vật hoang dã và sừng tê giác. 
Chiều 19/1, Bộ GD-ĐT đã công bố dự thảo chương trình môn học và hoạt động giáo dục của chương trình giáo dục phổ thông tổng thể.
Sáng nay, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã dự lễ khai giảng năm học 2017-2018 của Học viện Chính trị quốc gia Hồ Chí Minh.
Cậu bé lượm ve chai xếp giày cho bạn đi dã ngoại được hiệu trưởng hai trường tài trợ ăn học miễn phí.
Dịp Tết dương lịch 2018 sẽ được nghỉ bao nhiêu ngày? Trường hợp đi làm dịp này, tiền lương sẽ được tính như thế nào?
Liên quan đến lễ giải Cánh diều diễn ra tối 9/4 tại TP.HCM, Nguyên Khang nhận một số chỉ trích vì cách dẫn khiến MC phải lên tiếng.
Nhà vua và Hoàng hậu Nhật Bản sáng nay đến thăm Văn Miếu - Quốc Tử Giám, gặp gỡ các cựu sinh viên Việt Nam từng theo học tại Nhật Bản. 
Thanh tra Chính phủ cho biết có 77 người thuộc diện kê khai tài sản được xác minh tài sản, thu nhập chủ yếu phục vụ công tác cán bộ.
Thứ trưởng Nội vụ cho biết, UB Kiểm tra TƯ tách kết luận vụ làm lọt hồ sơ Trịnh Xuân Thanh ra thông báo riêng và yêu cầu bảo mật thông tin.
Trong dịp Tết Dương lịch 2018, TP.HCM chỉ bắn 1 điểm pháo hoa tầm thấp tại công viên văn hóa Đầm Sen.
Sau khi lấy được túi xách của nữ tài xế từ một ô tô đang dừng tiếp xăng, tên trộm gặp tai họa khủng khiếp.
Thủ tướng gửi lời chúc mừng nồng nhiệt nhất tới đội tuyển bóng đá U23 Việt Nam và cá nhân huấn luyện viên Park Hang Seo.
Chiều 15-5, tại Hà Nội, Ngân hàng Nhà nước Việt Nam (NHNN) tổ chức họp báo thông tin về sự kiện Banking Vietnam 2017. Theo đó, Banking Vietnam 2017 dự kiến diễn ra trong hai ngày 18 và 19-5 tại TP Hồ Chí Minh với chủ đề "Công nghệ số thúc đẩy tài chính toàn diện tại Việt Nam". 
Ông Hoàng Trung Hải cho hay, việc sắp xếp, tinh giản biên chế phải minh bạch, đừng vì người này hạ người khác xuống.
Người đàn ông 40 tuổi ở miền Tây có biểu hiện ngáo đá đã khống chế tài xế xe khách 47 chỗ khiến hành khách hoảng loạn.
Các ngư dân ở tỉnh Quảng Nam vừa bắt được một con cá lạ nghi là cá sủ vàng quý hiếm dài gần 1 m, nặng 6,2 kg.
Người phát ngôn Bộ Ngoại giao 'lấy làm tiếc' về phát biểu của người phát ngôn Bộ Ngoại giao Đức ngày 2/8 liên quan vụ Trịnh Xuân Thanh.
Giá vàng hôm nay 9/9 vọt lên mức cao nhất trong vòng 1 năm qua và duy trì ở mức cao. 
Sở GD-ĐT TP.HCM không tổ chức đón tiếp các đoàn đến chúc mừng và không nhận hoa chúc mừng tại trụ sở cơ quan trong Ngày Nhà giáo Việt Nam, 20-11.
Các câu hỏi và trả lời dưới đây được sử dụng rất nhiều trong giao tiếp hằng ngày. Những người học tiếng Anh nên biết để sử dụng một cách tự nhiên nhất có thể.
Nếu di dời trạm thu phí Cai Lậy thì Nhà nước phải mua lại dự án của nhà đầu tư, nhưng ngân sách hạn hẹp, không có tiền làm việc này.
Phó chủ tịch mảng tiếp thị Apple từng khẳng định, iPhone không cần thay pin vẫn chạy tốt.
Ngày 28-7, theo thông tin từ Tập đoàn Viễn thông Quân đội (Viettel), dự án đầu tư của Tập đoàn tại Tanzania đã giúp Cục Xúc tiến Đầu tư Tanzania (TIC) giành được giải “Dự án đầu tư tốt nhất năm 2014 của khu vực Đông, Tây và Trung Phi” trong Hội nghị Đầu tư thường niên lần thứ V (AIM) ở Dubai, Các Tiểu vương quốc Ả-rập thống nhất. 
Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc đang xem xét một dự thảo nghị quyết sẽ bác bỏ mọi quyết định về tình trạng của Jerusalem.
NASA có bằng chứng sự tồn tại của người ngoài hành tinh là thông tin được quan tâm nhiều nhất trên trang công nghệ của VietNamNet, theo Google.
Khoảng 12h40 chiều nay, máy bay vận tải quân sự Hàn Quốc C-130 đã hạ cánh xuống sân bay Đà Nẵng.
Những hình ảnh mới nhất đã khẳng định sự trở lại của mẫu phablet Galaxy Note 8 với những thông điệp bí ẩn.
 Bộ Tài chính vừa có văn bản gửi các địa phương đề nghị thanh toán tiền nợ dân trong chiến tranh chống Pháp và chống Mỹ.
Do thời tiết khắc nghiệt ở Ấn Độ nên Lưu Hương Giang nhiều lần suýt ngất xỉu khi quay MV 'Đừng buông tay'. 
Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ cho rằng tỷ lệ 80% ngân sách chi cho giáo dục dùng để trả lương và số còn lại chi cho hoạt động dạy học, nâng cao chất lượng giáo trình là không hợp lý và cần cơ cấu lại.
Bài viết này sẽ giúp bạn tẩy sơn móng tay bằng những dung dịch tự chế an toàn mà không cần dùng đến aceton.
Bộ GD-ĐT đã công bố đề tham khảo cho bài thi Khoa học tự nhiên kỳ thi THPT quốc gia 2017.
Với hành động đẹp khi trả lại 320 triệu đồng khách bỏ quên khi đi làm thêm, Vũ Huy Cảng (sinh viên năm cuối Khoa Công nghệ cơ khí, Trường ĐH Điện lực) trở thành 1 trong số 10 gương mặt trẻ Thủ đô tiêu biểu được tuyên dương.
Khoảng 7h45 sáng nay, một thanh ống tuýp thép dài 3m đã rơi từ công trường đường sắt đô thị Nhổn - Ga Hà Nội khu vực Cầu Giấy - Dịch Vọng.
Chưa đầy hai tháng sau khi khánh thành căn cứ quân sự hải ngoại đầu tiên ở Djibouti, châu Phi, hải quân Trung Quốc hôm 22/9 đã lần đầu tổ chức tập trận bắn đạn thật.
Công an tỉnh Sơn La đã tìm ra người đóng đinh vào tấm xốp rải trên quốc lộ 37, đoạn qua địa phận huyện Mai Sơn.
Ngày 13-12, Bưu điện tỉnh Ninh Thuận khai trương điểm cung cấp dịch vụ tiếp nhận hồ sơ và trả kết quả giải quyết thủ tục hành chính qua dịch vụ bưu chính công ích tại huyện Thuận Nam. 
Mới đây, một đoạn clip ghi lại cảnh PGĐ trung tâm văn hóa TP Móng Cái  (Quảng Ninh) hành hung một nữ nhân viên kế toán công ty truyền hình cáp.
Phó Vụ trưởng Vụ Sức khỏe Bà mẹ trẻ em (Bộ Y tế) Trần Đăng Khoa vừa có công văn chỉ đạo Sở Y tế Đác Lắc báo cáo cụ thể về vụ việc “Bé sơ sinh nguy kịch vì bà đỡ cắt rốn bằng dao lam”, yêu cầu báo cáo về Bộ Y tế trước ngày 17-2. 
Có khá nhiều mâu thuẫn và cả những nhầm lẫn, thậm chí ngộ nhận trong giáo dục ở Việt Nam 
Chủ nhiệm UB Tư pháp kiến nghị Chính phủ chỉ đạo tổng kiểm tra công tác bổ nhiệm cán bộ giữ chức vụ lãnh đạo trên cả nước để trả lời dư luận, cử tri.
Không tỏ ra bực tức hay phẫn nộ, thay vào đó Phương Thanh cư xử vô cùng khéo léo trước tình huống bị một khán giả ném mạnh chai nước vào người.
Nguy cơ để lộ thông tin quân sự quan trọng của Mỹ và đồng minh tại Afghanistan, Iraq, Syria qua phần mềm Strava dùng theo dõi bản đồ nhiệt của binh sĩ.
Sáng 29-1, tại Nhà Quốc hội (QH), Chủ tịch QH Nguyễn Thị Kim Ngân tiếp ông Sư-tô-mu Ta-kê-bê, Cố vấn đặc biệt Liên minh Nghị sĩ hữu nghị Nhật - Việt. 
iPhone 8 có thể sẽ không ra mắt vào năm nay mà bị trì hoãn đến đầu năm 2018, theo báo cáo mới đây của Deutsche Bank.
Ngày 3-8, Cục An toàn thực phẩm cho biết, Cục đã ban hành quyết định xử phạt vi phạm hành chính năm công ty vi phạm về an toàn thực phẩm với số tiền phạt 192 triệu đồng. 
Chuyện tình kỳ lạ của Chi Pu được hé lộ qua đoạn trailer mới được ra mắt của 'Lala: Hãy để em yêu anh'.
Huyện Quốc Oai đề nghị Công an TP Hà Nội tìm kiếm ông Nguyễn Hồng Lâm, Chủ tịch UBND huyện vì vắng mặt gần 1 tuần nay.
Mặc dù ngoài trời phủ đầy tuyết nhưng hàng ngàn người dân Triều Tiên vẫn tham gia một lễ hội khiêu vũ để mừng 100 năm ngày sinh của bà nội nhà lãnh đạo Kim Jong Un.
Cuối tuần này, Thanh tra Chính phủ sẽ công bố kết luận thanh tra về tài sản của ông Phạm Sỹ Quý, Giám đốc Sở TN&MT Yên Bái.
Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội đề xuất tăng mức lương cơ bản cho sếp doanh nghiệp Nhà nước...
Xe tải chở cà phê dừng đèn đỏ thì bị xe bồn trộn bê tông chạy cùng chiều mất thắng tông từ phía sau đẩy lao về phía trước tông vào hàng loạt xe máy đang dừng đèn đỏ làm nhiều người thương vong.
Sau khi Triều Tiên thử bom nhiệt hạch ngày 3/9, chính quyền Tổng thống Mỹ Donald Trump đã có bữa trưa bàn luận một loạt nội dung 'nóng' tại Nhà Trắng.
Bộ GD-ĐT công bố tài liệu hướng dẫn chi tiết đối với các hội đồng thi, trong đó có quy định cụ thể thời gian biểu của từng buổi thi kỳ thi THPT quốc gia 2017 diễn ra từ 21-24/6 sắp tới.
Bão số 13 đang di chuyển chậm lại và nhiều khả năng sẽ tan ngay trên biển khi gặp tác động của không khí lạnh mạnh.
Tập đoàn FLC vừa tổ chức Lễ chính thức Khai trương FLC Grand Hotel Samson thuộc Quần thể du lịch nghỉ dưỡng sinh thái FLC Sầm Sơn.
Các giai đoạn và cách điều trị ung thư tụy là vấn đề mà bất kỳ ai mắc bệnh ung thư này đều quan tâm đặc biệt. 
GS Võ Quý, nhà bảo tồn thiên nhiên hàng đầu Việt Nam đã qua đời, thọ 88 tuổi.
Một nguồn thạo tin vừa tiết lộ lí do Samsung nhiều khả năng sẽ không tích hợp cảm biến vân tay vào màn hình của mẫu phablet sắp ra mắt - Galaxy Note 8.
Liều lĩnh hóa thân thành giám khảo Hoài Linh, Jun Phạm đã trở thành quán quân của mùa 5.
Khoa Y (ĐH Quốc gia TP.HCM) vừa công bố điểm chuẩn năm 2017. 
Chiều 20/10, tại trụ sở Đài Tiếng nói Việt Nam đã diễn ra lễ bàn giao Kênh truyền hình Quốc hội về Văn phòng Quốc hội.
Lượng lớn đất đá rơi vãi trên đường Nguyễn Xiển (Hà Nội) đã được 2 chiến sĩ đội CSGT số 14 dọn sạch sẽ trong những ngày cuối năm.
Người dân phải phá cửa xe tải chở gạch lật nhào trên quốc lộ 1, đưa tài xế và phụ xe mắc kẹt bên trong cabin ra ngoài…
Cựu mẫu Dương Yến Ngọc quyết liệt phản pháo định kiến ‘Người mẫu kiếm tiền từ đâu mà xài toàn hàng hiệu’ của dư luận.
Đây là lần sinh nở thứ 3 của Hoàng Yến và là con chung đầu tiên với người chồng thứ 4 kém 3 tuổi.
Dù thuế nhập khẩu giảm về 0% từ năm 2018 song tính toán cho thấy người tiêu dùng khó mua xe rẻ hơn.
Theo Thứ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Bùi Văn Ga, kỳ thi THPT quốc gia năm 2017 sẽ diễn ra từ ngày 22-24/6.
Sáng 24-3, Bệnh viện Hữu nghị Việt Đức phối hợp cùng Thành đoàn – Hội LHTN thành phố Hà Nội tổ chức chương trình “Tuổi trẻ Thủ đô chung tay vì sức khỏe cộng đồng”.  
‘Cho tôi tuyển 5 người thôi, sẽ làm bay hết việc của 25 người; với điều kiện để tôi chỉ huy công việc’, Chủ tịch quận Hải Châu nói.
Sau khi một em bé bị chiếc xe tải cuốn vào gầm, tài xế dừng xe hoảng sợ lao xuống tìm kiếm.
Từ tháng 10-2017, Cục thuế tỉnh Lào Cai thực hiện việc ủy nhiệm thu thuế đối với tất cả các hộ kinh doanh theo phương pháp khoán, qua hệ thống Bưu điện Lào Cai. 
Sau phản hồi của nhà sản xuất game show Tôi có thể, Đàm Vĩnh Hưng đã lên tiếng đáp trả. Anh khẳng định ban tổ chức cố tình lợi dụng đời tư nghệ sĩ để quảng bá chương trình.
Từ 23-24/11/2017 tại Đà Nẵng, Hiệp hội Ngân hàng Việt Nam sẽ là đơn vị chủ nhà tổ chức Hội nghị Hội đồng Hiệp hội Ngân hàng ASEAN (ABA) lần thứ 47.
Giám đốc BV K cho biết, các bệnh nhân phải xếp hàng xạ trị giữa đêm do máy xạ trị của BV đang làm việc quá tải gấp 4-5 lần.
Chủ tịch QH Nguyễn Thị Kim Ngân đã hội kiến với Nhà vua và Hoàng hậu Nhật Bản đang có chuyến thăm cấp nhà nước tới Việt Nam.
Khi làm Tổng Tham mưu trưởng, việc đầu tiên của Đại tướng Lê Đức Anh là đi thị sát dọc vùng biên giới 6 tỉnh phía Bắc và thấy nhiều vấn đề nổi cộm.
BV Sản nhi Bắc Ninh quyết định đình chỉ kíp trực liên quan đến 4 trẻ sinh non tử vong để hỗ trợ quá trình điều tra.
Tổng thống Mỹ Donald Trump đã mở một cuộc tấn công mới nhằm vào Trung Quốc trên mạng xã hội Twitter đồng thời bày tỏ thất vọng về nước này trong vấn đề Triều Tiên.
Tổng thống Syria Bashar Assad đã thử đảm nhận vai trò của một phi công lái chiến đấu cơ khi ông tới tỉnh Latakia để thị sát căn cứ không quân Khmeymim của Nga.
Trung tướng Đường Minh Hưng cho biết, hàng chục nghìn cán bộ chiến sĩ đã được huy động để đảm bảo an ninh cho các hoạt động của APEC.
Ngày 10/6 Bộ GD-ĐT sẽ giao đề thi tất cả môn cho các địa phương. Đề thi dự bị sẽ được giao vào ngày 17/6.
Ông Trần Quốc Vượng cho biết, cơ quan chức năng đang giải quyết khiếu nại kết luận của UB Kiểm tra TƯ của Phó bí thư Đồng Nai.
Chiều tối 22-3, trên sân Hàng Đẫy (Hà Nội), đội tuyển Việt Nam đã có trận giao hữu với đội tuyển Đài Loan (Trung Quốc). 
Một fan hâm mộ đua xe đã bất ngờ ghi lại được hình ảnh một tia sét kinh hoàng dội xuống đường đua.
Sau khi tiến hành kiểm tra nhà hàng bị tố 'chặt chém' của du khách, cơ quan chức năng TP. Đà Nẵng phát hiện, nhà hàng này bán các món thịt ram mặn và trứng chiên cao hơn giá niêm yết.
Đại sứ quán Mỹ tại Thủ đô Ankara của Thổ Nhĩ Kỹ tối 4-3 thông báo, đại sứ quán sẽ đóng cửa với công chúng vào ngày 5-3 do đe dọa an ninh và chỉ cung cấp các dịch vụ khẩn cấp. 
GĐ Công an TP Hà Nội cho biết, hiện chưa nhận được kết quả về việc giám định thiệt hại nên chưa có cơ sở khởi tố vụ án.
Xe buýt bất ngờ mất lái gây tai nạn liên hoàn, khiến một người lái xe ôm đứng bên đường tử vong.
Tiếp viên hàng không tiết lộ, họ thường không uống nước lấy từ vòi trên máy bay - loại nước dùng để uống, pha trà hoặc cà phê phục vụ hành khách. 
Đáp án trắc nghiệm ‘Quốc gia nào cho phép kết hôn với người chết?’
Facebook nhận được gần 35 nghìn yêu cầu dữ liệu người dùng từ chính phủ một số nước trong nửa đầu năm 2014, tăng 24% so với 28 nghìn yêu cầu của nửa cuối năm 2013. 
Foxconn, hãng lắp ráp iPhone cho Apple, đang tự động hóa hàng loạt khâu sản xuất khiến hàng nghìn công nhân mất việc làm.
Bộ bàn ghế “tứ linh” được giới thiệu làm bằng gỗ trai nghìn năm tuổi chào bán với giá 2,8 tỷ đồng gây “náo loạn” Hội chợ công thương Bắc Trung Bộ. 
Theo nguồn tin rò rỉ mới nhất, mẫu thiết bị kỷ niệm 10 năm ra mắt iPhone của Apple, có tên iPhone 8 sẽ sở hữu kích thước to hơn iPhone 7 nhưng nhỏ hơn iPhone 7 Plus.
Chủ tịch UBND huyện Quốc Oai được xác định tử vong trong tình trạng treo cổ, tại nhà riêng của ông ở quận Hoàng Mai, Hà Nội.
Chủ tịch QH Nguyễn Thị Kim Ngân cho rằng, đừng thấy một vụ lẻ tẻ ở chỗ này, nơi kia rồi nhìn tình hình đất nước không an toàn.
Cụ bà 63 tuổi trông dùm 2 đứa trẻ. Tuy nhiên do bà lơ là nên cháu bé 2 tuổi bị cắm đầu vào thùng nước dẫn đến tử vong.
Sau 12 ngày xét xử sơ thẩm giai đoạn 2, ngày 30-12, Tòa án nhân dân tỉnh Quảng Ninh đã tuyên sáu án tử hình đối với các bị cáo trong vụ án mua bán, tàng trữ hơn 5.000 bánh heroin do Hoàng Văn Tiến cầm đầu. 
Tại hội nghị Chính phủ với các địa phương diễn ra sáng nay 29/12, Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam khẳng định hoàn toàn chủ động về đầu ra cho sinh viên sư phạm.
Học viện Ngân hàng công bố mức nhận hồ sơ xét tuyển đại học 2017 từ 15,5 trở lên.
Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đã tiếp và trao đổi ý kiến thân mật với bà Valentina Ivanovna Matvienko, Chủ tịch Hội đồng Liên bang (Thượng viện) Nga đang ở thăm Việt Nam.
Là một triết gia về giáo dục, Friedrich Froebel nổi tiếng nhất với việc khai sinh ra khái niệm “trường mầm non”.
Người đàn ông đi bộ qua đường sắt thì bất ngờ bị đoàn tàu lao đến đâm phải dẫn đến tử vong ngay tại chỗ
Mỹ vừa thúc giục 'tất cả các quốc gia' cắt quan hệ thương mại và ngoại giao với Triều Tiên sau vụ phóng thử tên lửa đạn đạo mới nhất của nước này.
Chiều nay, Airbus 350 -1000 hiện đại nhất của dòng máy bay A350 đã bay trình diễn tại sân bay quốc tế Nội Bài.
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định thành lập Hội đồng Quốc gia Giáo dục và Phát triển nhân lực nhiệm kỳ 2016-2021 cùng danh sách 26 thành viên Hội đồng. 
Một bức ảnh mới chia sẻ trên Twitter cho thấy, Giáo hoàng Francis dường như cũng học theo một mẹo bảo mật thô sơ của ông chủ Facebook Mark Zuckerberg.
Ban chấp hành Trung ương Đảng thảo luận Đề án sắp xếp lại tổ chức bộ máy của hệ thống chính trị tinh gọn, hoạt động hiệu lực, hiệu quả.
Siêu mẫu Thanh Hằng và Hoa hậu Phạm Hương đăng những bức ảnh mặc bikini với thân hình nóng bỏng.
Đáp án chính thức môn tiếng Anh tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án chính thức môn tiếng Anh kỳ thi tốt nghiệp THPT quốc gia của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
MC Kỳ Duyên gây sốt với hình ảnh nóng trên bờ biển khiến các fan bất ngờ, thích thú.
3 xe khách chạy cùng chiều đâm liên hoàn vào nhau trên cao tốc Nội Bài - Lào Cai lúc rạng sáng nay khiến ít nhất 10 người bị thương.
Thấy anh mượn khẩu súng tự chế về, người em trai thấy lạ nên nghịch khiến phát nổ đạn bắn trúng đầu người anh.
Tối 24/12, hàng nghìn lượt khách Sài Gòn liên tục ghé thăm nhà riêng của nam ca sĩ để vui chơi đêm Giáng Sinh. Người nhà của Đàm Vĩnh Hưng ra tận cổng đón khách.
Bộ trưởng Tô Lâm vừa yêu cầu khẩn trương điều tra, làm rõ một số vụ việc nổi về an ninh, trật tự.
Thủ tướng Nhật Shinzo Abe bị ngã xuống hố cát khi dẫn Tổng thống Mỹ Donald Trump đi chơi gôn.
Kiên quyết thu hồi biển số 80A, 80B của 516 xe đã cấp cho các doanh nghiệp, tổng hợp báo cáo kết quả lên Thủ tướng trước ngày 30/6.
Doanh nghiệp nào có tiềm năng mới hỗ trợ, còn ai mới ốm dậy mà cho thuốc bổ thì không ổn. Việc hỗ trợ không thể san bằng cho cả 500.000 DN.
Nghị quyết Hội nghị lần thứ 5 (khóa 12) về phát triển kinh tế tư nhân trở thành một động lực quan trọng của nền kinh tế thị trường định hướng XHCN.
Số cá chết nổi trên mặt hồ Hoàng Cầu (Đống Đa, Hà Nội) lên đến hàng tấn khiến nhân viên môi trường phải vớt liên tục thâu đêm.
Phương Thanh công bố tạo hình tàn tạ vì bị chồng vũ phu bạo hành trong bộ phim ngắn 'Buông tay đi' ra mắt vào ngày Gia đình Việt Nam 28/6.
Chỉ tính riêng tại Các Tiểu vương quốc Ả rập Thống nhất (UAE), Apple có thể mất tới 7 triệu USD chi phí cho việc thu hồi pin iPhone 6S. 
Cô giáo trẻ tuổi Lê Phương Thảo kể chuyện dạy học ở xứ sở Kim tự tháp, sau 2 năm làm giáo viên dạy tiếng Anh ở Trường Tiểu học Đô thị Sài Đồng
Cách đây 2-3 năm, từng có chuyện một số nhân viên của các hãng hàng không, các đại lý bán vé máy bay cung cấp thông tin hành khách cho các hãng taxi, các khách sạn.
Mặt trăng Europa và Mặt trăng Ganymede của sao Mộc, Mặt trăng Enceladus của Sao Thổ là những nơi gần nhất mà chúng ta có thể tìm thấy sự sống ngoài hành tinh.
Ngày 31-8, theo thông tin từ Công an tỉnh Quảng Nam, lực lượng Cảnh sát môi trường vừa phát hiện, bắt giữ bốn ghe máy hút cát trái phép trên sông Thu Bồn.  
Bài viết sẽ hướng dẫn cho bạn các hình thức kiếm tiền online cơ bản không cần nhiều vốn.
Giảm cân vùng mặt bằng thìa có tác dụng lưu thông mạch máu, giúp cơ mặt săn chắc và thon gọn hơn.
Chỉ trong ba tuần, nhóm sinh viên của Trường đại học Hoa Sen (TP Hồ Chí Minh) đã nghiên cứu, chế tạo thành công sản phẩm màng lọc nước từ phế thải bùn đỏ và rác hữu cơ. Đây là sản phẩm được ứng dụng nhằm xử lý ô nhiễm nguồn nước.  
12/15 thí sinh đủ điểm vào ngành Y Đa khoa hệ lien thông Trường ĐH Tây Nguyên nhưng không được nhập học vì đăng ký sai nguyện vọng.
Ông Nguyễn Văn Tín, ở Hậu Giang đã bất ngờ bắt được con rùa hay gọi là cua đinh khổng lồ nặng 40 kg khi đi thả lưới trên kênh gần sau nhà nhà. 
Hiền Anh - ngôi sao phòng trà Hà Nội một thời bất ngờ trở lại sân khấu để hát nhạc Vũ Thành An.
Chiếc xe khách chồm lên dải phân cách, xe đạp bẹp dúm dưới gầm, đứa trẻ bị cuốn vào gầm xe may mắn thoát chết.
Sáng nay 17-4, UBND tỉnh Lào Cai đã tổ chức khen thưởng em Nguyễn Lê Hoài Anh – học sinh lớp 12 Anh, Trường THPT chuyên Lào Cai, về thành tích xuất sắc, giành được học bổng toàn phần của Đại học Stanford (Mỹ), trị giá 6,5 tỷ đồng.  
Người đàn ông 50 tuổi bắt xe từ Quảng Ngãi lên Đắk Lắk làm thuê, khi đến nơi nhà xe phát hiện nạn nhân đã tử vong từ lúc nào.
Chiến ôtô bán tải bất chấp hiệu lệnh của lực lượng chức năng đã bỏ chạy, tông vào xe của công an bốc cháy dữ dội.
Đang chở nhau trên xe máy thì bất ngờ bị sét đánh, hậu quả người phụ nữ ngồi sau tử vong, người đàn ông nguy kịch.
Ngày 25-12, Sở Thông tin và Truyền thông TP Hồ Chí Minh đã tổ chức lễ công bố kết quả “ Giải thưởng Công nghệ thông tin - Truyền thông” lần 7 năm 2015. 
Ông Huỳnh Đức Thơ cho biết, chỉ nắm được thông tin về nghi can nhắn tin đe dọa mình khi báo chí đăng tải.
Xperia XA1 Plus là mẫu điện thoại mới nhất của Sony tại thị trường di động Việt.
Sau vụ livestream thú tội của một kẻ sát nhân ở Mỹ, Facebook đang xét lại quy trình báo cáo sự cố/lạm dụng (report) nhằm giúp người dùng thông báo kịp thời cho ban quản trị biết các nội dung sai trái.
Tài xế lái xe tải bị nạn trên đường, không may đè tử vong nữ phóng viên Đài phát thanh - Truyền hình huyện Hưng Nguyên (Nghệ An).  
Bí thư, Chủ tịch TP.HCM cùng nhiều lãnh đạo TP lắng nghe tâm tư của các doanh nghiệp hạ tầng.
Hàn Quốc hôm 17/7 đã đề nghị tổ chức các cuộc đàm phán quân sự liên Triều vào cuối tuần này nhằm xoa dịu căng thẳng trên biên giới
Một khoảnh khắc khiến những người chứng kiến kinh hãi khi người đàn ông tay không khuất phục cặp rắn hổ mang chúa khổng lồ đi giữa phố.
Khu nghỉ dưỡng InterContinental Đà Nẵng là nơi diễn ra 2 phiên họp kín hội nghị các nhà lãnh đạo kinh tế APEC. 
Sau nhiều ngày ngóng đợi, bom tấn ‘Thor: Ragnarok’ đã tung trailer đầu tiên với nhiều tình tiết hấp dẫn. 
Vào 20 giờ, thứ năm, ngày 13-4, Trung tâm Văn hóa Pháp tại Hà Nội-L’Espace (24 Tràng Tiền, Hoàn Kiếm, Hà Nội) giới thiệu Đêm nhạc cổ điển và đương đại của Tứ tấu Tana đến từ Pháp.  
Triều Tiên vừa tung ra video lễ mừng ngày khánh thành nông trường chăn nuôi triệu đô, đập tan những thông tin về sự thiếu thốn lương thực của đất nước.
Nhà Trắng cho biết, tình báo Mỹ vui vì đã giúp phá một âm mưu khủng bố có thể khiến rất nhiều người thiệt mạng ở Nga.
Trường ĐH Y khoa Phạm Ngọc Thạch đã công bố điểm chuẩn 2017. So với năm ngoái, điểm chuẩn năm nay tăng mạnh. 
Trường ĐH Công Đoàn vừa công bố điểm chuẩn trúng tuyển đại học hệ chính quy đợt 1 năm 2017.
Cựu Chủ tịch HĐQT ngân hàng MHB Huỳnh Nam Dũng cùng cấp dưới bị cáo buộc làm trái quy định trong việc mua bán trái phiếu chính phủ gây thiệt hại hàng trăm tỷ đồng.
Hai cuốn sách ảnh sẽ được ra mắt nối tiếp nhau trong tháng 10 và 11/2017.
Nguyên Phó chủ nhiệm thường trực UB Kiểm tra TƯ hy vọng ông Đinh La Thăng - một người dám nghĩ dám làm - cũng dám nhận sai phạm.
'Nhiều người nói tôi chơi trội nhưng việc ra cùng lúc 13 cuốn sách không phải tôi mà do xã hội tôi thúc đẩy tôi', nhạc sĩ Thuỵ Kha.
Trong tháng 2-2017, lượng khách du lịch quốc tế đến Việt Nam đạt gần 1,2 triệu lượt khách, tăng hơn 19% so với tháng 1 (đón được hơn một triệu lượt khách). 
Cơ quan chức năng đã phạt người đăng clip 'lấy nước rửa chân pha trà cho khách' 7,5 triệu đồng.
Chỉ một phút bất cẩn, người đàn ông gặp tai nạn thương tâm do bị kính đè.
Phó chủ tịch quận Hoàn Kiếm Đinh Hồng Phong cho biết, quận đang kiểm tra việc một cậu bé khi chơi đàn trên phố đi bộ thì bị hỏi giấy phép.
Chiều 8-1, tại Hà Nội, Bộ Quốc phòng tổ chức Lễ công bố Quyết định thành lập Bộ Tư lệnh Tác chiến không gian mạng (TCKGM). 
Từ ngày 13/6, Sở GTVT Hà Nội triển khai việc đỗ xe theo ngày chẵn, lẻ trên  phố Thi Sách, phường Ngô Thì Nhậm, quận Hai Bà Trưng.
Bộ trưởng Công an Tô Lâm nói chưa có thông tin gì về việc Trịnh Xuân Thanh về nước như mạng xã hội loan truyền.
Thuyền viên 23 tuổi quê Thanh Hóa được thợ lặn tìm thấy khi mắc kẹt trong phòng số 2, mạn phải tàu Hải Thành 26.
Sáng sớm 22/8, gần 7 tấn xác lợn chết đang trong quá trình phân hủy, bốc mùi hôi thối bị lực lượng công an phát hiện trên con tàu cập cảng Mũi Chùa, Quảng Ninh.
Vì bênh con, phụ huynh cá biệt sẵn sàng xông vào trường mắng chửi thầy cô, kẹp cổ học sinh hoặc đánh nhau với phụ huynh khác.
Đại diện Trường ĐH Kinh doanh và Công nghệ Hà Nội cho biết rất bất ngờ khi hay tin Bộ GD-ĐT thông báo trường này không hợp tác để thẩm định và xác nhận các điều kiện đảm bảo chất lượng.
Tay vợt người Mexico Daniel Garza đã bị Cơ quan liêm chính quần vợt (TIU) cấm thi đấu sáu tháng và phạt 5.000 USD do có liên quan đến một vụ dàn xếp tỷ số. Lệnh trừng phạt này lập tức có hiệu lực ngay từ thời điểm được đưa ra.  
Bộ trưởng, Chủ nhiệm VPCP Mai Tiến Dũng nhấn mạnh: “Càng công khai minh bạch, càng giảm tiêu cực phiền toái, lợi ích nhóm”.
Một người đàn ông dùng xô nước dội vào đám cháy do chập điện nhưng cảnh tượng ngay sau đó khiến người xem kinh hãi.
Kết quả xét nghiệm cho thấy con trâu số 18, trâu chọi húc chết chủ tại lễ hội chọi trâu Đồ Sơn không sử dụng chất kích thích.
Lời giải tham khảo đề thi môn Vật lý mã đề 203 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn Vật lý của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Lời giải tham khảo môn Lịch sử tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn Lịch sử của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Tổng thống Moon Jae-in vừa ra lệnh mở một cuộc điều tra về sự xuất hiện của thêm 4 máy phóng tên lửa THAAD Mỹ ở Hàn Quốc.
Trường ĐH Thủy lợi vừa công bố điểm chuẩn trúng tuyển trình độ đại học hệ chính quy đợt 1 năm 2017.
Sáng 7-11, tại Phủ Chủ tịch, Chủ tịch nước Trần Ðại Quang tiếp Bộ trưởng Tái thiết kinh tế Nhật Bản Tô-si-mi-chư Mô-tê-gi đang thăm làm việc tại Việt Nam. 
Bé Mike, 7 tuổi, hiện kiếm hơn 300 triệu đồng từ việc dạy yoga cho hơn 100 học viên. 
Cô gái có biểu hiện không bình thường chặn một chiếc xe taxi rồi leo lên nóc, sau đó bị tài xế đánh nhừ tử.
5h chiều nay, Phó Thủ tướng Trịnh Đình Dũng đến kiểm tra công tác chuẩn bị phòng chống bão số 14 tại cảng cá Đá Bạc (Cam Ranh, Khánh Hoà).
Các cử tri Ai Cập ngày 26-3 đã bắt đầu đi bỏ phiếu bầu Tổng thống nhiệm kỳ mới. 
Khi mọi người đang vui chơi thì 1 trong 2 cụm tượng đài Chiến Thắng ở TP Bắc Kạn đổ sập, khiến 1 bé trai bị thương.
Công an tỉnh Thanh Hóa đã làm việc với UBND xã Vũ Lăng (Tiền Hải, Thái Bình) về vấn đề một người được cho là có hành vi xem bói.
Đang đi tập thể dục, nhiều người tá hỏa, bỏ chạy khi phát hiện xác một người đàn ông lơ lửng trên ngọn cây.
Ngày Giỗ tổ Hùng Vương, hay Lễ hội Đền Hùng, là ngày hội truyền thống của dân tộc tưởng nhớ công lao dựng nước của các vị vua Hùng. 
Trong khuôn khổ chuyến thăm cấp nhà nước tới Việt Nam, chiều 29-11, Tổng thống Ba Lan A.Đu-đa, Phu nhân, cùng Đoàn đại biểu cấp cao Ba Lan tới thăm TP Hồ Chí Minh. 
Thứ trưởng Bộ GD-ĐT Nguyễn Thị Nghĩa cho biết có nhiều cô giáo luân chuyển công tác ở những vùng đặc biệt khó khăn không lấy được chồng.
Một người đàn ông 32 tuổi đã rơi khỏi một cây cầu ở Okinawa (Nhật Bản) và tử vong ngay sau khi cầu hôn thành công bạn gái.
Gặp đồng nghiệp ở một sự kiện, NSƯT Công Lý đã có những biểu cảm khuôn mặt hài hước để doạ Vân Dung
Nguyên nhân vụ cháy nhà máy bánh kẹo Tràng An 3 (thị xã Bỉm Sơn, Thanh Hóa) khiến 3 người chết được xác định do nổ lò nướng.  
Video ghi lại trải nghiệm thực tế của The Verge đối với Galaxy S8/S8+ đang được chia sẻ chóng mặt trên mạng.
Việc đề nghị khởi tố nguyên Phó chủ tịch HN Phí Thái Bình thể hiện quyết tâm loại bỏ vùng cấm cũng như những cá nhân hạ cánh an toàn.
Giám đốc ngân hàng OceanBank chi nhánh Hải Phòng đã vắng mặt bất thường tại nhiệm sở từ ngày 31-8 tới nay, trong khi nhiều khoản tiết kiệm của khách hàng bị 'báo lỗi'.
Đã tiếp xúc với nhiều đối tượng ngáo đá, tâm thần nên khi bị dí súng, uy hiếp bắt làm con tin nữ điều dưỡng vẫn rất bình tĩnh, phối hợp chặt chẽ với công an.
Nổi tiếng với sự sắc sảo và khôn khéo, Trác Thúy Miêu còn khiến khán giả tò mò không ít về cuộc hôn nhân với người chồng kém 8 tuổi. Trên sân khấu Hát câu chuyện tình, MC lần đầu tiết lộ mối tình “cọc đi tìm trâu”.
Một công ty khởi nghiệp Israel vừa tố Apple sao chép trái phép công nghệ camera smartphone đã được đăng ký bản quyền.
Nhiều em học sinh Trường Phổ thông Dân tộc nội trú - THCS Quỳ Châu (Nghệ An) phải nhập viện điều trị vì ăn quả ngô đồng.
Bộ GD-ĐT vừa công bố đề thi minh họa môn Toán kỳ thi THPT quốc gia năm 2018 để các học sinh tiện tham khảo và làm quen.
Một người đàn ông đã nhảy từ cửa sổ của một tòa nhà 8 tầng tại thành phố Jecheon, miền trung Hàn Quốc để thoát khỏi đám cháy dữ dội.
Mỹ mới đây đã đưa tàu chiến vào tuần tra bên trong khu vực 12 hải lý đảo nhân tạo mà Trung Quốc xây dựng trái phép. 
'Nói chung là kiểm tra nhiều nhưng đến giờ này chưa xử lý kỷ luật đồng chí nào” – Giám đốc Sở Nội vụ TP Cần Thơ trả lời chất vấn.
Một phần của tên lửa đẩy Trường Chinh 3B đã rơi và phát nổ gần một thị trấn nhỏ tại phía tây nam Trung Quốc.
Liên quan đến vụ một cán bộ chết cháy trong Học viện Hành chính, 16h chiều nay, Bộ Nội vụ họp báo thông tin chính thức.
Ban phát triển chương trình giáo dục phổ thông tổng thể kiến nghị vào năm học 2018 - 2019 sẽ dạy đại trà chương trình này ở lớp 1, thử nghiệm ở lớp 2, 6 và 10.
Chiều 30/6 theo giờ địa phương, Chủ tịch nước Trần Đại Quang và phu nhân rời thủ đô Moskva đi thăm thành phố Saint Petersburg.
Samsung sẽ trang bị nhiều tính năng mới cho Samsung Galaxy S9. Trong đó, nổi bật nhất là cảm biến ảnh tốc độ 1.000 khung hình/giây và cảm biến không khí.
Chủ tịch nước nêu rõ, VN chủ trương nỗ lực thúc đẩy liên kết kinh tế và kết nối giao thông với các quốc gia láng giềng với giải pháp cụ thể.
Liên quan đến vụ “chưa thành công chức đã lên Phó giám đốc sở”, UBND tỉnh Bến Tre vừa ra quyết định bất ngờ.
Trường ĐH Quy Nhơn, ĐH Duy Tân đã công bố điểm chuẩn đại học 2017
iflix – dịch vụ xem phim trực tuyến hàng đầu thế giới dành cho các thị trường đang phát triển, vừa ra mắt dịch vụ tại Việt Nam. 
Các thông tin rò rỉ gần đây xác nhận, Samsung đã chốt thời điểm ra mắt Galaxy X, smartphone đầu tiên của hãng có khả năng gập cong như cuốn sách.
Khoảng 10h sáng nay, người đàn ông ở Sài Gòn câu được cá trê 'khủng' trên kênh Nhiêu Lộc – Thị Nghè, đường Trường Sa (quận Phú Nhuận).
Điểm mới của việc thi tuyển lãnh đạo, theo Bộ trưởng Nội vụ, là mở rộng đối tượng thi tuyển, kể cả ngoài quy hoạch.
Chỉ với một hành động bất ngờ, Đàm Vĩnh Hưng khiến danh ca đàn chị bật khóc và cảm ơn rối rít.
Thanh niên khoảng 30 tuổi đu mình trên cột điện cao thế 110 kv, cao gần 30m khiến người đường thót tim….
Lời giải tham khảo môn toán mã đề 112 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn toán của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Tàu khu trục USS Coronado (LCS-4) và tàu cứu hộ USNS Salvor (T-ARS-52) của Hải quân Hoa Kỳ đã cập cảng quốc tế Cam Ranh, Khánh Hòa. 
Chính phủ Canada xác nhận rằng họ sẽ chính thức thực hiện chương trình cấp visa nhanh cho các tài năng bắt đầu từ ngày 12/6 năm nay.
Tổng thống Nga Vladimir Putin vừa được người đồng cấp Turkmenistan tặng thêm một chú cún cưng nhân sinh nhật lần thứ 65.
Theo phóng viên Báo Nhân Dân thường trú tại Campuchia, công trình trùng tu Đài hữu nghị Việt Nam - Campuchia tại tỉnh Stung Treng của Campuchia đã hoàn thành. 
Sáng 5-11, tại Trung tâm Hội nghị Ariyana, TP Đà Nẵng, phiên khai mạc Kỳ họp lần thứ tư của Hội đồng tư vấn kinh doanh APEC (ABAC) chính thức diễn ra.  
Hà Nội sẽ không chủ động soạn bộ sách giáo khoa riêng ở chương trình giáo dục phổ thông mới tới đây mà dùng bộ sách Bộ GD-ĐT xây dựng và sẽ bổ sung thêm cho học sinh bằng những tài liệu bổ trợ.
Ngoài công khai xin lỗi, UBND xã cũng hứa bồi thường cho người dân cá, một chiếc thau và một chiếc cân do bị Trưởng Công an xã đá hỏng.
Ngày 5-1, Thanh tra Chính phủ đã có Thông báo Kết luận thanh tra số 27/TB-TTCP về việc chấp hành chính sách, pháp luật về quản lý, sử dụng vốn, tài sản, cổ phần hóa, thoái vốn và tái cơ cấu Tổng công ty Cảng hàng không Việt Nam (ACV). 
Phó Thủ tướng Trịnh Đình Dũng giao các Bộ, ngành , địa phương tiếp tục tìm kiếm cứu nạn tàu vận tải Hải Thành 26 bị chìm tại khu vực biển Bà Rịa - Vũng Tàu.
Trung tâm Vật liệu hữu cơ và Hóa phẩm xây dựng - Bộ Xây dựng cảnh báo, Formaldehyde là chất cực độc có trong keo gắn gỗ và thường tồn dư trong các sản phẩm nội thất làm từ gỗ công nghiệp kém chất lượng.
Hoa hậu Ngọc Hân, Đặng Thu Thảo, Đỗ Mỹ Linh,... sẽ cùng tham gia hiến máu phục vụ dịp nghỉ Tết Nguyên đán.
Tỉnh Khánh Hòa đã họp và thống nhất phương án phân bổ 40 tấn hàng Nga viện trợ đến từng người dân.
Nhân dịp kỷ niệm 50 năm ngày thiết lập quan hệ ngoại giao VN – Campuchia, lãnh đạo cấp cao hai nước đã trao đổi thư chúc mừng.
Chủ tịch UBND xã Thanh Xuân (Thanh Hóa) bị tố quan hệ bất chính, lộ ảnh nhạy cảm với nữ cán bộ vừa bị kỷ luật.
UB Kiểm tra Trung ương quyết định kỷ luật cảnh cáo đối với ông Đinh Văn Thu, Phó bí thư Tỉnh ủy kiêm Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam.
Tác giả Minh Min vừa gửi đến VietNamNet ý kiến của mình xung quanh ca khúc 'Chỉ còn những mùa nhớ' của mình bị ca sĩ Hồ Ngọc Hà và Khánh Ngọc sử dụng mà chưa xin phép.
Thủ tướng vừa có công điện về việc triển khai các biện pháp khẩn cấp ứng phó mưa lũ và đảm bảo an toàn hồ đập.
Ban tổ chức sẽ phát 30.000 vé miễn phí cho người hâm mộ vào sân vận động Thống Nhất để giao lưu với tuyển U23 Việt Nam.
Công an tỉnh Bắc Giang cho biết, lái xe tải lấn làn gây tai nạn khiến 2 anh em ruột đi xe máy tử vong đã ra công an trình diện.
Quái kiệt làng hài Sài Gòn tiết lộ anh và Trấn Thành bị đồng nghiệp nói xấu nên phải tới làm việc với công an nhiều lần.
Andy Rubin, người sáng lập hệ điều hành Android bất ngờ đăng đàn tiết lộ về một mẫu smartphone bí mật.
Trong kế hoạch mới thông qua, Đà Nẵng sẽ sáp nhập, cắt giảm hàng ngàn tổ dân phố. Tổ trưởng dân phố cũng có nhiệm kỳ 5 năm.
Bí thư Hải Dương nói, báo chí ưu ái lấy Hải Dương làm ví dụ lãnh đạo nhiều hơn nhân viên, nhưng 'không tỉnh nào tự nghĩ ra mà đều theo quy định'.
Nhật Bản tuyên bố có thể ngăn chặn một tên lửa Triều Tiên bay về phía đảo Guam một cách hợp pháp.
Apple vừa mua lại một ứng dụng di động được coi là tốt nhất dành cho iPhone với số tiền chưa được tiết lộ.
Cơ quan điều tra vừa cấp giấy chứng nhận cho hai luật sư Nguyễn Huy Thiệp, Đào Hữu Đăng để bào chữa cho ông Đinh La Thăng. 
Triều Tiên vừa ra thông báo, đã thử thành công tên lửa đạn đạo liên lục địa đầu tiên của nước này, truyền hình nhà nước Triều Tiên cho hay trong một thông báo đặc biệt.
Tỷ giá ngoại tệ ngày 8/2 diễn biến theo xu hướng đồng USD trên thị trường quốc tế tăng phiên thứ 3 liên tiếp do giới đầu tư vẫn e dè với chứng khoán Mỹ.
Thủ tướng Canada Justin Trudeau gây chú ý khi bất ngờ đi mua gà rán tại một cửa hàng ăn nhanh ở thủ đô Manila, Phlippines.
3 cán bộ là lãnh đạo, nguyên lãnh đạo Văn phòng HĐND tỉnh Gia Lai đã bị kỷ luật cách chức vụ trong Đảng, khiển trách vì chi tiếp khách không đúng quy định nhiều tỷ đồng.
“Một chuyên viên nếu bổ nhiệm thẳng lên vụ phó mà không qua cọ sát ở cấp phòng thì quá sợ”, TGĐ BHXH VN phân tích.
Trường ĐH Ngân Hàng, ĐH Giao thông Vận tải TP.HCM vừa công bố điểm chuẩn đại học 2017
Những lời khen của giáo viên trong một số bài văn tả con vật dưới đây có thể khiến các phụ huynh Việt ngạc nhiên.
Chủ tịch nước Trần Đại Quang vừa ký ban hành Quyết định về việc tặng quà cho các đối tượng có công với cách mạng nhân dịp Tết Nguyên đán Mậu Tuất năm 2018. 
Sở GD-ĐT TP.HCM yêu cầu nhanh chóng nội dung sự việc cũng như có kết luận chính xác trong thời gian sớm nhất bằng văn bản về việc học sinh 7 tuổi bị nghi xâm hại tình dục
Thông tin từ Cục Quản lý chất lượng (Bộ GD-ĐT) cho biết, đội tuyển Việt Nam giành được 1 huy chương Vàng và 2 huy chương Đồng tại kỳ thi Olympic Tin học quốc tế năm 2017.
Có tới 29 người chứng kiến với cả 2 chiếc thuyền nhưng một người đàn ông đuối nước không được cứu.
Bộ Y tế vừa có công văn gửi sở y tế bảy tỉnh/thành phố và giám đốc 12 bệnh viện, yêu cầu kiểm tra và giải trình về thực trạng chưa hiệu quả trong việc mua sắm, quản lý và sử dụng trang thiết bị y tế. 
Một con cá voi nặng gần 15 tấn đã dạt vào bờ biển Mũi Né, Bình Thuận. 
Ban quản lý Dự án đường sắt (Bộ GTVT) đang yêu cầu tổng thầu Trung Quốc báo cáo việc đoàn tàu đường sắt trên cao Cát Linh - Hà Đông bị vẽ bẩn.
Nhóm thiếu niên ngồi trên dải phân cách thấy xe khách chạy qua thì ném đá vào xe, tài xế xe khách đã mượn xe máy rượt theo bắt giao công an.
Lực lượng chức năng đã huy động thêm chó nghiệp vụ tham gia quá trình tìm kiếm người mất tích.
Chiều 29-3, Khoa Giải phẫu bệnh, Bệnh viện hữu nghị Việt Đức đã chính thức khai trương hệ thống máy xét nghiệm tự động VENTANA HE 600. Đây được coi là hệ thống xét nghiệm hiện đại nhất Việt Nam và Đông Nam Á.  
Lời giải tham khảo môn Địa lý THPT quốc gia năm 2017 tất cả mã đề. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn Địa lý của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Nhằm tạo ra những trải nghiệm mới mẻ, một nhóm bạn trẻ đã thiết kế một nhân viên robot phục vụ quán cafe ở thành phố Hà Nội.
TP Hạ Long (Quảng Ninh) vừa đưa 5 nhà vệ sinh công cộng tiêu chuẩn 5 sao vào sử dụng, kinh phí đầu tư 700 triệu đến 1 tỷ đồng.
Theo Chi cục An toàn vệ sinh thực phẩm tỉnh Phú Thọ, nguyên nhân chính khiến 145 trẻ em ở Trường mầm non xã Hương Lung, huyện Cẩm Khê, tỉnh Phú Thọ bị ngộ độc thực phẩm vào chiều ngày 16-11 là do các em ăn bánh dày nhiễm tụ cầu. 
Bộ GD-ĐT vừa có chỉ đạo giảm các cuộc thi cấp quốc gia cũng như các cuộc thi tại địa phương dành cho giáo viên và học sinh phổ thông 
Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã có buổi gặp mặt Đoàn đại biểu cựu Quân tình nguyện Việt Nam giúp Campuchia giai đoạn 1979 - 1989 vào chiều nay.
Ngày 1-4, Trung tâm Y tế dự phòng tỉnh Đác Lắc cho biết, ngành y tế tỉnh vừa phát hiện trường hợp nghi nhiễm não mô cầu đầu tiên trên địa bàn tỉnh trong năm 2017.  
Cục Nhà trường, Bộ Quốc phòng vừa có thông báo về mức điểm nhận hồ sơ xét tuyển ĐH, CĐ quân sự năm 2017.
Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phùng Xuân Nhạ vừa gửi thư chúc mừng cán bộ, giáo viên, nhân viên ngành Giáo dục nhân ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11.
Ngoài bằng khen của Chủ tịch UBND tỉnh, thủ môn Bùi Tiến Dũng sẽ được nhận thưởng 200 triệu đồng, 2 cầu thủ Bùi Tiến Dụng và Lê Văn Đại, mỗi người 50 triệu đồng.    
Người bị sốt xuất huyết cần tuân thủ chế độ ăn uống khoa học, giúp nhanh chóng phục hồi sức khỏe.
Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến nhận định tiêu cực trong thể thao, đặc biệt là mua bán độ, dàn xếp tỷ số ngày càng phổ biến, thủ đoạn tinh vi.
Hai tàu chở hàng đi ngược chiều đâm vào nhau trên sông Hồng, cả hai đều bị chìm, một thuyền trưởng hiện vẫn đang mất tích.
Sau lỗi ám đỏ màn hình, Samsung Galaxy S8 và Samsung Galaxy S8 Plus tiếp tục bị tố gặp vấn đề khác, liên quan đến khả năng sạc không dây.
Đôi nam nữ ra đoạn sông Như Ý (thuộc phường Vỹ Dạ, TP Huế), nhảy sông tự tử trước cái nhìn bất lực của người đi đường.
Chủ tịch MTTQ Trần Thanh Mẫn cho biết, riêng Mặt trận cả nước biên chế từ huyện đến TƯ có 5.999 cán bộ, thua 1 bộ của TƯ.
Có giá trên dưới 1,9 tỷ đồng, những chiếc điện thoại Vertu đắt nhất Việt Nam khiến nhiều người 'phát hoảng'.
Vượt qua hàng trăm bài dự thi, hàng nghìn bức ảnh, ba chàng trai đến từ nhiều vùng quê đã gặp nhau tại Đà Nẵng, hợp thành Team 3 Idiots (ba chàng ngốc) để xuất sắc giành giải nhất trị giá 100 triệu đồng trong cuộc thi trải nghiệm du lịch “Tuyệt vời Đà Nẵng ơi”. 
Sau lễ đón chính thức, tại chính điện Hoàng cung ở thủ đô Phnom Penh, Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đã hội đàm với Quốc vương Campuchia Norodom Sihamoni.
Một xế hộp mất phanh đã lao từ nhà kho xuống đường, chỉ cách đoàn xe hộ tống Tổng thống Mỹ Donald Trump vài mét.
Lưu lượng nước dồn đến hồ Lai Châu và Sơn La đang tăng nhanh. Thuỷ điện Lai Châu đang phải mở 5 cửa xả mặt.
Đánh bại đội bóng sừng sỏ AS Monaco 3-1 ngay trên sân nhà của họ vào rạng sáng 19-12, Olympic Lyonnais (OL) giúp OGC Nice sớm đoạt danh hiệu “vô địch nửa đầu mùa giải” trước một vòng đấu do cách biệt AS Monaco (đang tạm xếp thứ hai) đến bốn điểm. 
Nhà chức trách Hy Lạp vừa bắt giữ một trong các ông chủ của sàn giao dịch tiền ảo Bitcoin quy mô lớn BTC-e vì nghi án rửa tiền.
Hiện Viện huyết học - Truyền máu TƯ còn chưa tới 7.000 đơn vị máu, chỉ đủ cho 170 BV phía Bắc dùng trong 4 ngày tới.
Cơ quan Phát triển Quốc tế Hoa Kỳ (USAID), Đại học bang Arizona (ASU) đã giúp ĐH Đà Nẵng xây dựng và đưa vào khai thác sử dụng không gian sáng chế trong khuôn viên trường với đầy đủ trang thiết bị hiện đại.
Theo nghi lễ truyền thống tại Thuỵ Điển, nữ Đại sứ Việt Nam được đưa đón bằng xe tứ mã đến trình Quốc thư lên Nhà vua nước này.
Một nữ trung úy công an tử vong vì bị xe đầu kéo cán qua người tại địa phận thị xã Chí Linh, tỉnh Hải Dương.
Chính quyền Kim Jong Un vừa lên tiếng chỉ trích Thủ tướng Shinzo Abe và cảnh báo Nhật Bản về “các đám mây hạt nhân”.
Lời giải tham khảo môn Địa lý mã đề 319 tốt nghiệp THPT quốc gia năm 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn Địa lý của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Một đoạn video ngắn vừa được công bố cho thấy một sự thật bất ngờ: Chủ tịch Triều Tiên Kim Jong Un đứng hút thuốc ngay cạnh tên lửa Hwasong-14.
Ngày 9-1, tại Hà Nội, Đài Truyền hình Việt Nam tổ chức họp báo thông báo vòng chung kết cuộc thi sáng tạo Robot Việt Nam năm 2018. 
Tỷ giá ngoại tệ ngày 10/7 tiếp tục tăng, đồng USD giữ được sức mạnh sau một loạt thông tin tích cực của kinh tế Mỹ được công bố.
Cựu Tổng thống Mỹ Barack Obama đã mang lại bất ngờ cho phu nhân Michelle Obama nhân kỷ niệm đám cưới bạc.
Người phụ nữ khoả thân cướp ô tô cảnh sát; Công bố video mới về UFO bí ẩn; Cô dâu ngã lăn lộn trên sàn vì nhảy quá sung, là những clip nóng nhất tuần qua.
Ngày 5/7/2017 tại Hà Nội, Tổng Công ty Điện lực Miền Bắc (EVN NPC) đã ký kết Hợp đồng tín dụng khoản vay hợp vốn trị giá 515 tỷ đồng. 
Chiều 25-5, một cá thể khỉ đuôi lợn quý hiếm đã được lực lượng kiểm lâm quận Liên Chiểu (TP Đà Nẵng) vận động người dân giao nộp và tiến hành thả về rừng Nam Hải Vân. 
Cảnh sát vừa tìm thấy ba trong số năm bức tranh của danh họa người AI-len Francis Bacon bị đánh cắp tại Madrid hồi giữa năm 2015. 
Đoạn video ghi lại hình ảnh em bé không khóc chỉ mếu máo khi được bác sỹ khâu vết thương trên trán gây sốt mạng xã hội Facebook.
Ngày 20/09/2017, Ngân hàng TMCP Quốc Dân (NCB) hợp tác với Công ty TNHH Bảo hiểm Nhân thọ Prévoir Việt Nam (Prévoir Việt Nam) triển khai sản phẩm bảo hiểm nhân thọ hỗ trợ giáo dục Khang An Thành Tài
Chủ tịch UBND TP Cần Thơ vừa báo cáo với Đoàn giám sát của QH về việc vì sao tiếp nhận ông Vũ Minh Hoàng.
Đề phòng mối đe dọa xuất phát từ Triều Tiên ngày càng tăng, tuần tới, lần đầu tiên Mỹ sẽ thử bắn hạ một tên lửa đạn đạo liên lục địa
Bên cạnh việc kiếm tiền online thông qua những cú click quảng cáo vào website của mình, còn có hai hình thức thú vị khác được các bạn chủ website áp dụng.
Dịp Tết Nguyên đán năm nay, học sinh Hà Nội, từ mầm non đến Trung học phổ thông sẽ nghỉ 8 ngày.  
Một bé sơ sinh thiếu tháng, nặng 6 lạng, còn đỏ hỏn bị bỏ rơi trên đường Giải Phóng, Hà Nội. Được đưa vào BV cấp cứu nhưng cháu bé không qua khỏi.
Vivo V7+ là mẫu điện thoại chú trọng vào khả năng selfie với camera trước có độ phân giải lên đến 24 Mpx.
Cục Quản lý Khám, chữa bệnh (Bộ Y tế) vừa có công văn đề nghị Sở Y tế Gia Lai tập trung toàn bộ lực lượng để cứu chữa kịp thời các nạn nhân, giảm thiểu số nạn nhân tử vong, thương tích sau vụ tai nạn thảm khốc vừa xảy ra rạng sáng ngày 7-5-2017 khiến 45 người thương vong.  
The Greatest Showman - Bậc thầy của những ước mơ là bộ phim ca nhạc tuyệt vời để bạn đặt trọn cảm xúc trong ngày đầu tiên của năm mới. 
Tài xế sử dụng và tàng trữ ma túy lái xe loạng choạng trên đường vừa bị Đội CSGT thị xã Kỳ Anh, Hà Tĩnh bắt giữ. 
Trong cuộc Tổng tấn công và nổi dậy Tết Mậu Thân năm 1968, mặt trận ngoại giao đã phối hợp chặt chẽ và tạo thế cho tấn công quân sự đạt những thắng lợi l có ý nghĩa chiến lược.
Ngày 25/3, Hoa hậu Đặng Thu Thảo chính thức tốt nghiệp đại học chuyên ngành Quản trị kinh doanh.
Phó ban Tuyên giáo Thành ủy HN Trần Xuân Hà cho biết: “Tôi đi ăn cỗ, cầm quả táo về nhà 2 tháng mà không hỏng? Có phải làm bằng nhựa đâu mà lâu hỏng thế”.
Diễn đàn Facebook dậy sóng khi một clip ghi lại cảnh nhân viên một quán phở khiêng cụ bà khoảng 90 tuổi bán dạo bỏ ra đường vì…làm phiền khách. 
Cầu vượt chữ Y trên đường Trường Sơn và một nhánh cầu vượt hình N tại vòng xoay ngã 6 Nguyễn Thái Sơn sẽ thông xe sớm 2 tháng, nhằm 'giải cứu' kẹt xe ở cửa ngõ Tân Sơn Nhất.
Vụ cháy xảy ra vào khoảng 12h trưa nay đã thiêu rụi căn phòng nhỏ của họa sĩ Văn Thao, con trai cố nhạc sĩ Văn Cao trên đường Lê Duẩn (Hà Nội).
Ba cán bộ Trại tạm giam T16 liên quan vụ hai tử từ vượt ngục vừa bị khởi tố bị can và tước quân tịch.  
Ngày 4-2, tại Tiền Giang, đoàn công tác do Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân dẫn đầu đến thăm, tặng 300 phần quà Tết cho hộ gia đình chính sách, hộ nghèo, nạn nhân chất độc da cam và trẻ em có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn.  
Trường ĐH Công nghệ Giao thông vận tải công bố điểm chuẩn trúng tuyển năm 2017.
 Không chỉ mời Nhã Khanh làm bạn nhảy của ông xã Phan Hiển mà Khánh Thi còn liều lĩnh hơn để người yêu cũ của Chí Anh sống cùng nhà với mình.
Sáng 4-11, Công an huyện Bát Xát (Lào Cai) cho biết, vừa bắt giữ một đối tượng nữ vận chuyển, buôn bán trái phép hơn 160 kg pháo hoa, có nguồn gốc từ Trung Quốc vào nội địa để kiếm lợi.  
Hàn Quốc vừa công bố đoạn video về vụ phóng thử các tên lửa đạn đạo mới có tầm bắn lần lượt 500km và 800km dùng để đối phó với Triều Tiên.
Ngày 26-2, Bộ Ngoại giao ra thông cáo như sau: Nhận lời mời của Tổng thống nước Cộng hòa Ấn Ðộ R.Cô-vin và Tổng thống nước Cộng hòa Nhân dân Băng-la-đét M.Ha-mít, Chủ tịch nước Trần Ðại Quang và Phu nhân sẽ thăm cấp nhà nước tới Cộng hòa Ấn Ðộ từ ngày 2 đến 4-3 tới và thăm cấp nhà nước tới Cộng hòa Nhân dân Băng-la-đét từ ngày 4 đến 6-3 tới. 
Liên quan vụ Đồng Tâm, người phát ngôn Chính phủ nhấn mạnh, nếu chính quyền sai, phải nhận lỗi với dân.
Là một trong ba ca sĩ hát chính trong đêm Hoà nhạc Imagine - In the Spotlight tối 24/12, Tùng Dương gây bất ngờ khi đeo cánh thiên thần hát Bolero.
Một quán bar ở Tây Ban Nha gặp sự cố sập sân khấu khiến nghệ sĩ và 40 người khác bị thương.
Dưới đây là dự thảo chương trình Làm quen tiếng Anh lớp 1 và lớp 2, chương trình giáo dục phổ thông mới.
Có lẽ chưa thời kỳ nào như đợt vừa rồi, TƯ đã xử lý một loạt cán bộ, kể cả cán bộ cao cấp, cán bộ về hưu - Tổng bí thư nói với cử tri quận Hoàn Kiếm.
Muốn làm rõ vụ bé trai 33 ngày tuổi bị chết, cơ quan điều tra cần khởi tố vụ án, giám định tâm thần người mẹ.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã có cuộc gặp gỡ với các DN và nhà đầu tư Hà Lan đang có mong muốn tìm kiếm các cơ hội đầu tư tại VN.
Ông Nguyễn Duy Cường, Phó Chủ tịch UBND huyện Can Lộc (Hà Tĩnh) cho biết, ông là người ngồi trên xe biển xanh trong vụ va chạm với xe máy khiến 3 thanh niên tử vong.
Hai con lợn hoang đã tấn công vào một cửa hàng điện thoại di động khiến các khách hàng một phen hoảng loạn.
Tập 38 'Người phán xử', trúng phát đạn của Lương Bổng nhưng người con nuôi của ông trùm vẫn được cho là còn khả năng sống sót.
Một số phương pháp đơn giản điều trị rối loạn nội tiết tố nữ hiệu quả mà chúng ta nên biết.
Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã hai lần dùng từ 'toàn cầu' khi yêu cầu ngành giáo dục tập trung đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước.
Hội đồng chuyên môn kết luận nguyên nhân 4 trẻ sinh non tại BV Sản nhi Bắc Ninh có thể liên quan đến nhiễm khuẩn BV.
“Tháo bỏ ngay 40 móng biệt thự đã xây trái phép, yêu cầu chủ đầu tư phải thực hiện biện pháp chống trôi đất xuống biển trước mùa mưa bão 2017”.
Chủ tịch UBND thị trấn Phú Lộc khẳng định, việc xây dựng quán cà phê của nguyên Chánh án huyện có nhiều hạng mục vi phạm. 
Tai nạn giữa 2 xe khách trên cao tốc Pháp Vân - Cầu Giẽ làm hơn 10 người bị thương phải đưa đi cấp cứu.
Nghiên cứu khả thi việc sử dụng khoản viện trợ trong gói 1 tỷ Nhân dân tệ để xây dựng Học viện Y dược học cổ truyền tại Việt Nam trong năm 2017.
Nữ sinh đang trên đường đi học thì bị xe khách chạy cùng chiều đâm phải và cuốn vào gầm tử vong tại chỗ.
UB Kiểm tra TƯ yêu cầu TP Cần Thơ thu hồi và hủy bỏ quyết định tiếp nhận, bổ nhiệm ông Vũ Minh Hoàng 
Cán bộ có cương vị càng cao càng phải gương mẫu, làm nòng cốt trong phát hiện, đấu tranh với các loại tội phạm - Chủ tịch nước chia sẻ.
Đám rắn ngàn con nằm dưới ao, gạt lục bình ra là lúc nhúc rắn... trông qua thật đáng sợ.
37 năm công tác về nhận 1,3 triệu lương hưu quả là bất công và không ai bằng lòng cả - Phó tổng giám đốc BHXH VN chia sẻ.
VietNamNet xin giới thiệu cách đăng ký tuyển sinh trực tuyến vào các trường mầm non, lớp 1, lớp 6 năm học 2017-2018 do Sở GD-ĐT Hà Nội hướng dẫn.
Hiện trường vụ cháy là nhà kho rộng hàng ngàn mét vuông trên đường Nguyễn Tất Thành, Q.4,  sát nách trung tâm Sài Gòn.
Sau khi bị mượn danh quảng cáo sai mục đích, NSND Lan Hương lại bức xúc vì liên tục bị mạo danh trên Facebook.
Xe máy vừa chuyển hướng băng qua đường thì bị xe khách đưa rước công nhân  tông thẳng, cuốn vào gầm kéo lê nhiều mét khiến đôi vợ chồng thương vong.
Cố gắng vớt quả bóng lăn xuống đập, 3 anh em cùng bị đuối nước thương vong.
Nam hành khách đi trên máy bay từ Nga về VN hôm 3/3 đã đánh 1 phụ nữ đi cùng. Cục Hàng không cấm bay 12 tháng đối với nam hành khách.
Chính phủ đề xuất cho HĐND TP.HCM được quyết định mức thu nhập bình quân tăng thêm cho công chức, mức lương phù hợp với chuyên gia
Bí thư Tỉnh uỷ Hậu Giang Trần Công Chánh đã được Trung ương cho nghỉ hưu sớm.
Sau 3 ngày sà lan QN 8359 bị chìm, 3 thuyền viên mất tích trên biển đã liên lạc được với đất liền.
Tối 29-1, tại Bạc Liêu, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và lãnh đạo một số bộ, ngành có buổi làm việc với lãnh đạo chủ chốt tỉnh. 
Toàn văn phát biểu của Chủ tịch nước tại Diễn đàn 'Vành đai và Con đường', phiên họp “Tăng cường kết nối chính sách làm sâu sắc quan hệ đối tác”.
Quyền vụ trưởng Vụ 3 Thanh tra Chính phủ Nguyễn Minh Mẫn nói: 'Đau lắm' khi nhắc đến vụ lùm xùm phát ngôn được cho là “dạy cách bưng bít thông tin'.
Bộ Thương mại Hoa Kỳ (DOC) vừa ban hành kết luận sơ bộ và thông báo sẽ chấm dứt một phần điều tra rà soát hành chính (RSHC) biện pháp chống trợ cấp (CVD) đối với sản phẩm đinh thép nhập khẩu từ Việt Nam trong giai đoạn từ ngày 3-11-2014 đến 31-12-2015, gồm 21 mã HS. 
Liên quan vụ cả nhà làm quan tại huyện An Dương, Bí thư Huyện ủy và nhiều cán bộ bị kỷ luật.  
Để có được đôi môi quyến rũ như mong đợi thì bạn hãy ghi chú lại năm mẹo tẩy da chết cho môi cực dễ dưới đây nhé.
Bà Thủy mục sở thị bên trong nhà máy giấy đã sốc nặng vì phát hiện bể chứa bùn thải có mùi hôi gấp chục lần mùi hôi bay qua phía khu dân cư.
Trường ĐH Y Dược Thái Bình và ĐH Y Dược Hải Phòng đã công bố điểm chuẩn trúng tuyển chính thức vào cac trường này năm 2017.
Anh Chương ở Cần Thơ bị Sở TT&TT mời lên làm việc vì đăng ảnh cổng đường đèn nghệ thuật cùng chiếc quần lót.
Thủ tướng giao UBND tỉnh Quảng Ninh kiểm tra phản ánh trên báo chí: 'Bí mật sau những cửa hàng chỉ bán cho người Trung Quốc'.
Ngày 8-7, Đội CSGT số 14 (Phòng CSGT Hà Nội) cho biết, vừa bắt giữ được đối tượng trộm cắp xe máy. 
Người phụ nữ đi bộ băng qua đường dân sinh ở huyện Thường Tín (Hà Nội) không quan sát, đã bị tàu hỏa tông phải tử vong.
Đoạn clip khiến nhiều người xem kinh ngạc vì hình ảnh người đàn ông tay không 'nâng tạ' bằng chiếc máy xúc 30 tấn.
Lời giải tham khảo môn tiếng Anh tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật Lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn tiếng Anh của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Chiều 8-5, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc đã có buổi gặp gỡ, nói chuyện với đông đảo sinh viên và giảng viên Trường đại học Hải Phòng.  
Phiên bản iPhone 8 256GB sẽ có giá trên 1.000USD, trong khi phiên bản thấp hơn cũng có giá xấp xỉ ngưỡng này. 
BHXH Việt Nam cho biết từ 1/1/2018 sẽ thay đổi cách tính tỷ lệ phần trăm hưởng lương hưu.
TP Cần Thơ vừa ban hành bộ quy tắc ứng xử của cán bộ, công chức, viên chức…trong đó công chức không được mặc quần jean, áo thun đi làm.
Bộ trưởng Quốc phòng, Đại tướng Ngô Xuân Lịch chủ trì lễ đón Bộ trưởng Quốc phòng Nga Sergei Shoigu thăm Việt Nam.
Ngày 12-11, Bộ Chỉ huy Bộ đội Biên phòng (BĐBP) Quảng Bình cho biết, vừa tổ chức cứu nạn thành công 11 thuyền viên cùng tàu chở hàng gặp nạn trên vùng biển Quảng Bình vào cảng Hòn La. 
Thủ tướng yêu cầu các bộ, đặc biệt các địa phương chủ động hơn nữa trong thích ứng với biến đổi khí hậu. Hãy tự cứu mình trước khi trời cứu.
Cục Thuế Hà Nội vừa tiếp tục công khai 72 đơn vị nợ thuế, phí, tiền thuê đất, với tổng số tiền nợ hơn 85,6 tỷ đồng. Trong đó có 66 doanh nghiệp nợ hơn 58 tỷ đồng thuế, phí và sáu đơn vị nợ hơn 27 tỷ đồng tiền thuê đất. 
Tại Bắc Kinh (Trung Quốc) từ 11-14/12 đã diễn ra đàm phán vòng 10 nhóm công tác trong các lĩnh vực ít nhạy cảm trên biển giữa Việt Nam và Trung Quốc.
Một vụ ngộ độc do uống nước cây rừng vừa xảy ra tại tỉnh Yên Bái, làm một người chết, bốn người phải đưa đi cấp cứu. 
Đó là thông tin trong phương án tuyển sinh ĐH hệ chính quy năm 2017 vừa được Trường ĐH Kinh tế quốc dân công bố.
Tối nay, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe đã đi bộ tại phố cổ Hội An, tham quan mô hình Châu ấn thuyền.
Giáo sư Drew Gilpin Faust, Hiệu trưởng thứ 28 của ĐH Harvard, Mỹ sẽ thăm và làm việc với Trường ĐH KHXH - NV TP.HCM vào ngày 23/3.
Cách đây 10 năm, Apple đã khiến cả thế giới bất ngờ khi giới thiệu chiếc iPhone thế hệ đầu tiên.
Trước khi lên đường thăm Huế, Nhà vua và Hoàng hậu Nhật Bản đã tới dự tiệc trà do Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng và phu nhân chủ trì.
Hội đồng kỷ luật Trường THCS Trường Yên (huyện Chương Mỹ, Hà Nội) quyết định kỷ luật đình chỉ học đối với nhóm 6 nữ sinh liên quan đến việc đánh hội đồng, đạp vào đầu, cưỡi cổ rồi phanh áo một nữ sinh khác cùng trường.
Chỉ trong 2 ngày, số đơn đặt hàng trước đối với dòng smartphone Samsung Galaxy S8 mới ra mắt ở Hàn Quốc đã lên tới 550.000 máy, phá kỷ lục từng đạt được hồi năm ngoái của Galaxy Note 7.
Công ty chịu trách nhiệm lắp ráp iPhone cho Apple cho biết iPhone 7S cũng được trang bị 2 tính năng 'đỉnh' của iPhone 8 - mẫu điện thoại đầu bảng của Táo khuyết trong năm 2017.
Tại Tổng cục An ninh, các chiến sĩ trẻ, từ 35 tuổi trở xuống, chiếm 53,26% tổng quân số.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đánh giá cao việc tổ chức Kỳ thi THPT quốc gia và xét tuyển ĐH, CĐ năm 2017
Thứ trưởng Ngoại giao Hà Kim Ngọc đã chuyển lời mời của lãnh đạo cấp cao Việt Nam mời Tổng thống Donald Trump thăm Việt Nam.
Cục Báo chí, Bộ Thông tin và Truyền thông vừa có công văn gửi các cơ quan báo chí về việc tăng cường quản lý nội dung thông tin trên trang fanpage facebook. 
Với giá 11,75 USD/400g, tương đương khoảng 670.000 đồng/kg, ớt Việt đang được rao bán trên trang Amazon khiến nhiều người “sửng sốt”.
Một số lãnh đạo của Apple vừa được thưởng các cổ phiếu hạn chế (RSU) với tổng trị giá ước tính lên tới 31 triệu USD theo quy đổi ở hiện tại.
“Phát ngôn anh Đoàn Ngọc Hải hơi cực đoan, dù nội hàm không có gì sai...”, Chánh văn phòng UBND TP.HCM Võ Văn Hoan nói.
Các xe tăng, xe bọc thép và trực thăng Nga đã phô diễn sức mạnh hỏa lực trong các cuộc đua và các nhiệm vụ quân sự khác nhau tại triển lãm Quân sự Nga 2017.
Chào mừng Ngày Văn hóa các dân tộc Việt Nam (19-4) năm 2017, Làng Văn hoá - Du lịch các dân tộc Việt Nam (Làng) tổ chức nhiều hoạt động diễn ra từ ngày 19 đến 23-4, tại Đồng Mô, Sơn Tây, Hà Nội.  
Chủ nhiệm UB Quốc phòng An ninh thấm thía, đau lòng với một số vụ lãnh đạo địa phương bị kỷ luật, có nơi việc đã “tóe loe” nhưng HĐND, UBND không biết.
'Tôi không ngại cõng Phương Thanh như trước đây. Tất cả đều dành hết nghệ thuật” – khẳng định của Đàm Vĩnh Hưng khiến tất cả quan khách có mặt bất ngờ.
Công an huyện Lộc Hà (Hà Tĩnh) đang truy tìm tung tích 2 cô gái tông một người gãy chân, ngất xỉu rồi chở ra bỏ ở nghĩa địa.
Một đoạn video quay lại cảnh cậu bé xả thân cứu em bé bị kẹt dưới giếng sâu đã khiến hàng chục triệu người rơi nước mắt.
Một nguồn thạo tin quả quyết, Samsung đang phát triển một thiết bị đeo mới, có thể là sản phẩm lai smartwatch.
Ngọn lửa bùng phát tại hệ thống cáp rồi lan rộng ra nhà máy nhiệt điện Phả Lại. 
Bất chấp các tin đồn gần đây, Samsung được cho là vẫn chưa thể áp dụng công nghệ tích hợp cảm biến vân tay xuống phía dưới màn hình ở Galaxy S9.
Người dân thị xã Sơn Tây đang ngày ngày phải nín thở đi qua những đống rác bốc mùi hôi thối nồng nặc giăng khắp nơi.
Tổng thống Mỹ Donald Trump vừa tuyên bố ông sẵn sàng đàm phán trực tiếp với ông Kim Jong Un về chương trình vũ khí hạt nhân của Triều Tiên.
Bộ GTVT và UBND TP Hà Nội đang xây dựng phương án gỡ ùn tắc kinh niên tại nút giao Pháp Vân. Kinh phí dự kiến hơn 5.000 tỷ đồng.
Ở ngôi trường này, học sinh không phải thi cử, không được cấp bằng.
2 chiếc xe buýt 2 tầng chở đoàn cầu thủ U23 từ sân bay Nội Bài về Hà Nội trong vòng vây của “rừng” người hâm mộ...  
Đường sắt VN đóng mới hàng loạt đoàn tàu chất lượng cao thay thế tàu cũ và đưa suất ăn hàng không phục vụ trên các tuyến ngắn.
Trong số những người có lương hưu khủng nhất Việt Nam, sau người nhận lương hưu 100 triệu đồng/tháng chắc chắn có ông Nguyễn Minh, cựu TGĐ Nhà máy bia Huda Huế.
Ca sĩ Tim đã lên tiếng chia sẻ về tình cảm của mình dành cho Trương Quỳnh Anh sau những hình ảnh thân mật của vợ với Bình Minh.
Chàng phóng viên Trần Đức Tài khiến Cẩm Ly, Trấn Thành cảm phục trước nghĩa cử cao đẹp khi thi hát để kiếm tiền giúp đỡ một bé trai mắc ung thư ruột.
Thủ tướng vừa phê duyệt quy hoạch chung xây dựng Khu du lịch thác Bản Giốc và quy hoạch chi tiết Khu trung tâm du lịch thác Bản Giốc.
Nhà chức trách Đức yêu cầu Google cho phép người dùng kiểm soát chặt hơn về dữ liệu trực tuyến của họ.  
Ngày 27-2, tại Văn Miếu (tỉnh Vĩnh Phúc), UBND tỉnh Vĩnh Phúc đã khai mạc triển lãm trưng bày tư liệu, hiện vật về giáo dục, thi cử dưới các triều đại phong kiến Việt Nam. 
Chủ tịch nước yêu cầu ngành tư pháp xử lý nghiêm các hành vi nhũng nhiễu, tiêu cực, vi phạm pháp luật, sách nhiễu người dân và DN.
Chiều 12-6, FPT Software Đà Nẵng tổ chức trao tặng 30 bộ máy tính, server, máy chiếu phục vụ cho nhu cầu học tập và nghiên cứu cho sinh viên Trường đại học Bách Khoa Đà Nẵng, với tổng giá trị 650 triệu đồng. 
Với bộ ảnh áo dài cách tân, Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh gợi ý cho chị em xu hướng áo dài diện Tết độc đáo và đẹp mắt.
Nữ diễn viên xinh đẹp đã bật mí một chút về cái kết của phim 'Ngược chiều nước mắt'.
Thủ tướng khẳng định: Chính phủ sẽ tạo điều kiện thuận lợi để mọi DN, tổ chức và người dân phát huy tối đa năng lực, sở trường.
Một bức ảnh mới rò rỉ từ Meizu, một hãng sản xuất smartphone Trung Quốc ít tên tuổi, đã hé lộ thiết kế iPhone X trong mơ của đa phần tín đồ Táo khuyết.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa gửi thư khen ekip phẫu thuật của Bệnh viện 103 thực hiện thành công ca ghép phổi đầu tiên tại Việt Nam.
Hệ thống kính thực tế ảo Magic Leap One mất 6 năm phát triển với kinh phí gần 2 tỉ USD vừa chính thức ra mắt.
Ngày 25/12/2017, Công ty Cổ phần Báo cáo Đánh giá Việt Nam (Vietnam Report) đã chính thức công bố Top 10 Công ty dược Việt Nam uy tín năm 2017.
Chương trình nghệ thuật 'Biển, đảo - Trái tim Việt Nam' đã khiến rất nhiều khán giả dưới khán phòng nhà hát Âu Cơ xúc động.
 Với 100% phiếu bầu, bà Nguyễn Thị Thu Hà tái đắc cử Chủ tịch Hội Liên hiệp phụ nữ Việt Nam khoá 12 nhiệm kỳ 2017-2022.
Mắc chứng sẹo co rút hiếm gặp khiến cột sống của Quỳnh Trang vẹo hơn 80 độ, không thể ngồi lâu.
Một đoạn video mới rò rỉ hé lộ, Samsung Galaxy S8 đã xô đổ kỷ lục của iPhone 7 Plus về tổng số điểm đạt được trong các bài kiểm tra hiệu năng phần cứng (benchmark) của trang AnTuTu.
50 học sinh ở Cửa Lò vừa nhập viện do ăn quả ngô đồng 'để thông minh hơn'.
Xiaomi Mi 5X chính là mẫu điện thoại mới nhất đến từ thương hiệu Xiaomi.
Bộ trưởng TT&TT chiều nay ghé trung tâm báo chí quốc tế, nơi hàng trăm phóng viên đang tác nghiệp.
Thủ tướng đồng ý trích quỹ dự phòng 1.000 tỷ đồng và hơn 1.000 tấn gạo để giúp các tỉnh miền Trung khắc phục hậu quả bão số 12.
Nhiều người không biết tại sao trên khắp nước Mỹ có nhiều mũi tên khổng lồ xuất hiện một cách bí ẩn.
Từ 1/1/2018 lợi thế của xe bán tải sẽ không còn nữa nên các doanh nghiệp đang dốc sức vào canh bạc cuối cùng.
Tổng cục Thống kê cho biết, tính chung hai tháng đầu năm 2018, chỉ số sản xuất toàn ngành công nghiệp tăng 15,2% so cùng kỳ năm 2017, cao hơn nhiều mức tăng 2,4% cùng kỳ.  
Loại dưa hấu đen trứ danh Densuke bán với giá cả trăm triệu đồng/quả, là đặc sản riêng chỉ có ở thị trấn Toma, Hokkaido, Nhật Bản.
Sáng 9-3, tại TP Đồng Hới diễn ra Lễ khởi động Dự án “Việt Nam - Hàn Quốc hợp tác khắc phục hậu quả bom mìn sau chiến tranh” tại Quảng Bình và Bình Định, với tổng kinh phí 20 triệu USD, do Chính phủ Hàn Quốc tài trợ. 
Thủ tướng vừa bổ nhiệm ông Đỗ Văn Chiến, Bộ trưởng, Chủ nhiệm Ủy ban Dân tộc kiêm giữ chức vụ Ủy viên Hội đồng quản trị Ngân hàng Chính sách xã hội.
Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch vừa có văn bản trình lên Thủ tướng Chính phủ đề nghị xét duyệt trao tặng giải thưởng Hồ Chí Minh cho nhạc sĩ Thuận Yến và giải thưởng Nhà nước cho tám tác giả khác. 
Nguyễn Như Khôi (11 tuổi, học sinh ở Hà Nội) gây ấn tượng với Tổng thống Mỹ Donald Trump bằng khả năng ngoại ngữ trôi chảy, tự tin và bất ngờ được ông tặng hoa tại lễ đón.
Một Chủ tịch UBND xã ở Bến Tre được phát hiện tử vong trong tư thế treo cổ phía sau nhà riêng.
Hàng loạt đàn ông tại Zimbabwe đã lên tiếng cho biết họ bị những người phụ nữ đi chung taxi cưỡng hiếp.
Tổng bí thư động viên, khích lệ Kon Tum tiếp tục vươn lên mạnh mẽ hơn nữa, quyết tâm không thua kém các tỉnh bạn trong khu vực.
Trường đại học An Giang và Trường ĐH Bạc Liêu vừa công bố điểm chuân. Theo đó ngành có điểm chuẩn cao nhất của Trường ĐH An Giang là 22,75. 
Ông Nguyễn Bá Cảnh, thành ủy viên, Bí thư Thành đoàn Đà Nẵng vừa được điều động về Ban Dân vận Thành ủy Đà Nẵng.
Việc tăng cường nghiên cứu, xây dựng hệ thống cơ sở dữ liệu liên ngành vùng Tây Bắc sẽ tạo tiền đề cho các hoạt động phát triển kinh tế - xã hội, góp phần vào sự phát triển bền vững của vùng. 
Bộ GD-ĐT vừa có công văn đề nghị Chủ tịch UBND các tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương phối hợp thực hiện rà soát, chuẩn hóa đội ngũ giáo viên THCS và THPT được điều chuyển dạy mầm non và tiểu học trong thời gian tới.
Lời giải tham khảo môn toán mã đề 119 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn toán của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Bộ GD-ĐT vừa có lưu ý thí sinh về cách đăng ký thi THPT quốc gia và xét tuyển đại học năm 2017.
Chính phủ đã chỉ ra những sai phạm nghiêm trọng của TP Hà Nội trong việc để doanh nghiệp xẻ thịt khu đất mương thoát nước Phan Kế Bính (quận Ba Đình, Hà Nội). 
Trường ĐH Hà Nội vừa công bố mức điểm nhận hồ sơ xét tuyển các ngành bậc đại học từ 15,5 điểm.
Mật vụ Mỹ đang xem xét khả năng triển khai các thiết bị không người lái phục vụ sứ mệnh bảo vệ Tổng thống Donald Trump.
Kết luận số 41-KL/TW của Bộ Chính trị ngày 19/1/2006 và các kết luận sau đó hoàn toàn không đề cập đến việc chỉ định thầu nhà máy nhiệt điện.
Đáp án chính thức môn tiếng Anh tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án chính thức môn tiếng Anh kỳ thi tốt nghiệp THPT quốc gia của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
MC Anh Tuấn và vợ đang tận hưởng chuyến du lịch nghỉ dưỡng tại Úc. Trên trang cá nhân, anh khoe hình ảnh tình cảm bên bà xã xinh đẹp kém 14 tuổi. 
Dưới đây là dự thảo môn Khoa học tự nhiên chương trình giáo dục phổ thông mới.
Bộ GD-ĐT vừa công bố đề thi minh họa môn Lịch sử kỳ thi THPT quốc gia 2018 cho các học sinh tham khảo và làm quen.
Ông Võ Văn Phuông, ủy viên TƯ Đảng, Phó Trưởng ban Tuyên giáo TƯ được phân công làm Phó Trưởng ban Thường trực Ban Tuyên giáo TƯ.
Liên quan tới việc Trường trung cấp Y dược Văn Hiến (TP Thanh Hóa) khiếu kiện 2 quyết định sai của tỉnh, Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội đã vào cuộc xác minh vụ việc.
Chiếc xe ô tô Toyota Fortuner chở 6 người chạy trên cao tốc Nội Bài - Lào Cai bất ngờ mất lái đâm vào dải phân cách rồi lật ngửa khiến 2 người bị gãy tay.
Đoạn clip ghi lại cảnh nhiều trẻ mầm non bị cô giáo đánh vào đầu, kéo tai và quát mắng được chia sẻ lên mạng xã hội khiến nhiều người không khỏi phẫn nộ.
Vụ tai nạn hy hữu xảy ra vào đêm qua tại TP Yên Bái, ô tô lùi xuống sông khiến 2 người thiệt mạng.
Việt Nam đã và đang từng bước tiếp cận, làm chủ công nghệ vũ trụ nói chung và công nghệ vệ tinh nói riêng.
Thứ trưởng Bộ Tài chính cho hay, nguồn thu từ thuế bảo vệ môi trường đối với xăng dầu sẽ làm tăng thu ngân sách nhà nước
Ông Nguyễn Thiện Nhân: Chúng ta phải lắng nghe người dân, khi dân không hài lòng chúng ta phải biết lo lắng, thậm chí lo sợ.
Lời giải tham khảo môn tiếng Anh tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn tiếng Anh của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Hơn 600 sinh viên Trường ĐH Sư phạm Kỹ thuật TP.HCM dự kiến bị cảnh cáo học vụ, buộc thôi học do điểm kém.
Đại tướng Ngô Xuân Lịch, Bộ trưởng Bộ Quốc phòng đã tiếp đoàn Ủy ban Quân lực Thượng viện Hoa Kỳ do Thượng nghị sỹ John McCain dẫn đầu thăm VN.
Phó trưởng ban cho biết đã cải cách thủ tục đến mức không còn gì để cải cách nhưng Phó Tổng giám đốc BHXH nói mới cải cách trên lý thuyết.
Bộ tam thất rừng có chiều dài khủng, trong đó có củ dài lới hơn 1 mét vừa được một đại gia ở Cao Hùng (Đài Loan) mua với giá gần 200 triệu đồng về làm thuốc.
Ngày 22-11, cơ quan Liên hợp quốc tại Việt Nam và Bộ Lao động, Thương binh và Xã hội tổ chức giới thiệu gói dịch vụ thiết yếu dành cho phụ nữ và trẻ em gái bị bạo lực tại Việt Nam. 
Chi cục trưởng Chi cục an toàn vệ sinh thực phẩm Nghệ An Chu Trọng Trang đã nộp đơn từ chức, trước nghi vấn giả ly hôn với vợ để có con thứ 4.
Sáng 9-11 theo giờ Việt Nam, ﻿tờ L'Equipe, ﻿nhật báo thể thao có uy tín của Pháp, cho biết cựu Chủ tịch Liên đoàn bóng đá Venezuela là Rafael Esquivel sẽ bị tuyên án có tội tại Tòa án Liên bang Mỹ, trong vụ điều tra tham nhũng tại Liên đoàn bóng đá thế giới (FIFA). 
Giá vàng hôm nay 12/10 treo ở mức cao do đồng USD liên tiếp suy yếu và căng thẳng leo thang tại bán đảo Triều Tiên.
Vì mâu thuẫn nhỏ, nhóm nữ sinh lớp 10 đã kéo một bạn nữ cùng lớp ra đê biển rồi đánh gục...
Giải vô địch Vovinam sinh viên toàn miền Bắc lần thứ 2 sôi động ngay từ ngày đầu tiên với những trận thi đấu đối kháng.
Việt Nam đang xác minh thông tin Trung Quốc triển khai vũ khí tại đảo nhân tạo phi pháp ở Trường Sa và yêu cầu các bên liên quan không có các hành động vi phạm chủ quyền 
Miền Bắc mưa rét rả rích, thấp nhất tại vùng núi xuống dưới 8 độ C, trong khi các tỉnh Trung Trung Bộ tiếp diễn mưa to.
Cô gái say rượu được một hành khách và 3 nhân viên ga tàu giải cứu thoát chết trong gang tấc trước đầu tàu.
Liên minh viễn thông thế giới (ITU), một tổ chức của Liên hiệp quốc, vừa thành lập một nhóm nghiên cứu mới để thực hiện tiêu chuẩn hóa công nghệ IoT từ các sáng kiến khởi đầu bằng ứng dụng cho thành phố thông minh. 
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã trao quyết định bổ nhiệm 2 thành viên Chính phủ mới là Bộ trưởng GTVT Nguyễn Văn Thể và Tổng Thanh tra Chính phủ Lê Minh Khái.
Hầu hết tỷ phú giàu có trên sàn chứng khoán đều là lãnh đạo tại những doanh nghiệp, tập đoàn lớn tại Việt Nam. 
Trái với kỳ vọng, smartphone đầu tay của cha đẻ Android ế thảm hại khi ra mắt tại thị trường Mỹ.
Một người yêu văn hóa Nhật Bản, một người mê truyện Manga - Hoàng Yến Chibi và Duy Khánh đã không hẹn mà gặp ở lớp học “Nhật Ngữ trong nháy mắt”.
Vụ tai nạn khiến 1 xe tải bị lật, chiếc xe khách chở nhiều người lao lên thành cầu suýt rơi xuống sông Hồng. 
Thủ tướng nhất trí các giải pháp về tăng tiêu dùng hộ gia đình, yêu cầu đẩy mạnh giảm chi phí cho doanh nghiệp.
Nghe tin con trốn trại, vợ chồng ông B. thức trắng nhiều đêm. Ông nói, muốn được nấu cho Thọ bát canh cua để con ăn rồi đưa đi đầu thú.
Các tay súng chưa rõ danh tính hôm 26/5 đã tấn công một chiếc xe buýt chở tín đồ Cơ đốc giáo ở Ai Cập, làm 26 người chết, 25 người khác bị thương.
Theo Bloomberg, Facebook TV sẽ được phát hành trong hai tuần nữa.
Á quân bước nhảy hoàn vũ nhí 2015 Minh Châu đã khiến khán giả thán phục múa rất điêu luyện khi trên nền nhạc của Bánh trôi nước, Lạc trôi.
Một tàu ngầm Argentina với 44 thủy thủ trên boong đã mất tích tại nam Đại Tây Dương, hai ngày sau lần liên lạc cuối cùng.
Chiều 12-5, tại Hải Phòng, Bộ Khoa học và Công nghệ phối hợp UBND TP Hải Phòng, Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam, tổ chức buổi Tọa đàm “Khoa học và công nghệ phục vụ phát triển công nghiệp hỗ trợ”. 
Facebook đã gỡ bỏ 678 tài khoản và bài viết vi phạm, trong đó có 110 tài khoản giả mạo, 174 bài viết và tài khoản bôi nhọ, xuyên tạc cá nhân, tập thể.
Sáng nay (4/7), Triều Tiên đã phóng một tên lửa đạn đạo từ một tỉnh sát biên giới với Trung Quốc, Yonhap dẫn tin từ quân đội nước này cho biết.
Chủ tịch nước Trần Đại Quang và Tổng thống Michelle Bachelet đánh giá mối quan hệ đối tác toàn diện giữa 2 nước những năm qua phát triển tích cực trên tất cả các lĩnh vực
Tổng thống Pháp Emmanuel Macron đã được phen đỏ mặt khi chú cún cưng của ông vô tư 'giải quyết nỗi buồn' vào lò sưởi điện Elysee.
Ông Nguyễn Xuân Anh đã làm đơn xin vắng mặt tại HĐND TP Đà Nẵng để xử lý công việc gia đình.
Ngày 18-10, LG Electronics Việt Nam tổ chức Lễ trao tặng điều hòa và khởi động dự án “Phòng ngừa dịch bệnh do muỗi” tại huyện Tiên Lữ, tỉnh Hưng Yên.  
Hình ảnh chú ngựa bạch phi nước đại làm người đi trên phố Xã Đàn - Đại Cồ Việt (Hà Nội) thích thú.
Chiều ngày 21/7, nhân viên Khu bảo tồn biển Hòn Cau đã giải cứu một chú rùa biển quý hiếm lạc vào bể nước tuần hoàn của Nhà máy Nhiệt điện Vĩnh Tân 2.
Cảng vụ Hàng không Miền Bắc vừa quyết định xử phạt một nữ hành khách 4 triệu đồng vì gây rối tại sân bay Nội Bài.
Ngày 6-10, tại Hà Nội, Trường đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội, tổ chức kỷ niệm 70 năm truyền thống (1945-2015), 20 năm thành lập và đón nhận Huân chương Lao động hạng nhất lần hai.  
Những nâng cấp đáng kể về chip baseband của Qualcomm và Intel được khẳng định sẽ giúp iPhone đời 2018 có tốc độ mạng 4G LTE nhanh gấp nhiều lần hiện nay.
Ngày 21-4, tất cả em học sinh phải nhập viện vì nghi ngộ độc do ăn phải quả ngô đồng đã xuất viện, đi học trở lại. 
Sau khi bị tố chửi khách hàng lớn tuổi trên mạng xã hội, những ngày gần đây, quán bún ngan Nhàn ngày càng đông khách hơn.
Khi sốt cao 39-40 độ, nhiều người dân tự ý mua các loại thuốc hạ sốt về uống có thể gây biến chứng nôn ra máu, chảy máu ồ ạt.
Người nhái đã được huy động tới sông Sài Gòn để tìm kiếm 2 mẹ con chị An ở Bình Dương mất tích sau vụ chìm tàu.
Trường ĐH Kỹ thuật Công nghiệp – ĐH Thái Nguyên cho biết sẽ cấp học bổng toàn phần cho các thí sinh trúng tuyển vào trường ở đợt xét tuyển đại học năm 2017 có mức điểm từ 22 trở lên.
Triều Tiên đang bí mật chế tạo một tàu ngầm chạy bằng hạt nhân và dự kiến đưa nó vào hoạt động trong năm 2020, báo Nhật Sekai Nippo đưa tin.
Chủ tịch VCCI chúc mừng Chính phủ đã khởi động thành công 'làn sóng cải cách lần 2', nhắc lại món quà của Thủ tướng với DN trước thềm hội nghị.
Chương trình các môn học ở chương trình phổ thông mới có nhiều thay đổi so với chương trình hiện hành.
Nghe tiếng kêu cứu của con, bố lao xuống suối trợ giúp thì bất ngờ bị dòng nước cuốn trôi.
Lời giải tham khảo đề thi môn Vật lý mã đề 205 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn Vật lý của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến chúc U23 Việt Nam chiến thắng tại trận chung kết và mong người dân hãy là cổ động viên văn minh.
Apple vừa phát hành bản sửa lỗi đáng xấu hổ trong hệ điều hành macOS High Sierra nhưng lại vô tình tạo ra một lỗi mới.
Xe tải đang đổ dốc trên QL6 bất ngờ gây tai nạn khiến 3 người tử vong, trong đó có hai chị em ruột.
Cô gái trẻ ở Hà Tĩnh đạp xe lên cầu rồi bỏ lại và trèo qua lan can gieo mình xuống sông tự vẫn.
Bộ GD-ĐT đang dự kiến phương án tổ chức kỳ thi THPT quốc gia 2018 và xét tuyển ĐH, CĐ từ kết quả thi THPT quốc gia.
Sau giờ ra chơi buổi chiều 20-4, hơn 50 học sinh Trường tiểu học Nghi Hòa, phường Nghi Hòa, TX Cửa Lò (Nghệ An) có biểu hiện đau bụng, nôn mửa, nghi bị ngộ độc vì ăn quả ngô đồng.  
Apple vừa được nhà chức trách Mỹ cấp giấy phép cho thử nghiệm các loại xe không người lái trên những tuyến đường công cộng ở bang California.
Nhiều bất cập trong xét duyệt Giải thưởng Hồ Chí Minh, Giải thưởng Nhà nước được đưa ra bàn thảo.
Xác cá heo nặng khoảng 3,5 tạ đã được nhân dân và chính quyền xã Quảng Công (Thừa Thiên - Huế) chôn theo phong tục địa phương.
Công an đã mời làm việc chủ quán cà phê nơi các tài xế hay tập trung và nhiều tài xế trong đợt phản ứng trạm thu phí BOT Cai Lậy vừa qua.
Hai bên lên kế hoạch về việc một tàu sân bay Hoa Kỳ lần đầu tiên thăm một cảng của Việt Nam trong năm 2018.
Sau buổi họp phụ huynh, một cậu bé ngồi khóc vì ba mẹ đã không đến. Cậu bé cho biết “Ba mẹ nói nếu con học dở ba mẹ không đi họp, vì xấu hổ”. 
Công an tỉnh Bắc Ninh xác định vụ nổ xe khách giường nằm là do vật liệu nổ gây nên, không phải do xăng hay điện.
Người Đức không ngờ rằng mình đã phạm phải một sai lầm trước khi tiếng súng nổ ra.
Anh Tr.Th.Ch đã gửi xe máy qua đêm tại khách sạn Fortuna và hôm sau anh bất ngờ khi bị thu 1 triệu đồng.
Hơn 100 trường học trên địa bàn quận Hai Bà Trưng (Hà Nội) đồng loạt ra thông báo cho học sinh nghỉ học để phun thuốc diệt muỗi vào ngày thứ 6 (25/8).
Một nguồn tin rò rỉ mới tiết lộ, Samsung dự kiến sẽ bắt đầu sản xuất đại trà Galaxy S9 ngay từ tháng 12 năm nay để kịp cho kế hoạch ra mắt máy vào đầu năm sau.
Bị lực lượng thanh tra giao thông yêu cầu hạ tải, tài xế sau khi xin xỏ không thành đã lái xe bỏ chạy và nhắn tin vào số thanh tra dọa sẽ tông chết.
UB Thường vụ QH thông qua nghị quyết về việc tạm đình chỉ ĐBQH đối với ông Đinh La Thăng, nguyên Chủ tịch HĐQT (sau này là HĐTV) PVN.
Hải quân Mỹ sẽ điều tàu khu trục USS Monterey tới Đông Á để tăng cường phòng thủ của Mỹ ở khu vực này.
Hôm 11-4, người đứng đầu cơ quan hàng không vũ trụ Liên bang Nga (Roscosmos) cho biết Trạm vũ trụ quốc tế (ISS) sẽ có các mô-đun nhà cho du khách trong 10 đến 15 năm tới.  
Chiếc mô tô cố vượt đèn đỏ bị 2 ô tô đâm liên tiếp tại một ngã tư đường phố.
4 người đi bộ sang đường bị ô tô đâm tử vong trong đêm tại thị xã Phổ Yên, Thái Nguyên.
Chi 500 tỷ đồng để thâu tóm Kem Tràng Tiền, ông Hà Văn Thắm và công ty của mình đang được hưởng gì từ công ty này?
Cú đâm cực mạnh của chiếc ô tô khiến một nhân viên bán xăng ở Nam Phi bị thương nặng.
Bệnh thành tích ăn rất sâu vào đầu óc của các phụ huynh, đến mức con đi học ngoại khoá thôi cũng phải đặt các mục tiêu rất kinh khủng.
Theo một phân tích mới, khách hàng sẽ quay lưng với iPhone X nếu phải chờ tới hơn 3 tuần để được mua mẫu điện thoại flagship 2017 của Apple.
Luật sư Lê Văn Thiệp đã được cơ quan điều tra cấp giấy phép tham gia bào chữa cho ông Trịnh Xuân Thanh vào hôm 8/12.
Triều Tiên giảm đáng kể số lượng vụ thử tên lửa vào quý cuối cùng của mỗi năm kể từ khi ông Kim Jong Un lên nắm quyền.
Một phụ nữ đến từ Bắc Carolina, Mỹ thực sự khiến cả cánh mày râu phải nể phục khi trổ tài bắt rắn đột nhập vào nhà.
Thủ tướng kêu gọi tất cả người dân hãy cầm điện thoại lên, hướng về phía đồng bào đang chịu ảnh hưởng nặng nề của thiên tai để nhắn tin, ủng hộ.
Thay vì ra hàng, một nhóm phần tử khủng bố tại Nga đã quyết định tự nổ tung chính mình khi bị cảnh sát bao vây.
Phát hiện đối tượng chạy xe quá tốc độ, một CSGT ra hiệu dừng xe thì bất ngờ bị đâm trực diện dẫn đến bị thương nặng và tử vong sau đó.
Ngày 10-10, Thủ tướng Anh Theresa May đã trực tiếp kêu gọi Tổng thống Mỹ Donald Trump duy trì thỏa thuận hạt nhân Iran và cho rằng việc này “vô cùng quan trọng đối với an ninh khu vực”. 
Nhà vật lý học thiên tài người Anh Stephen Hawking đã qua đời sớm ngày 14-3, ở tuổi 76, tại nhà riêng ở Cambridge (Anh), một người phát ngôn của gia đình cho biết cùng ngày.  
Không có vùng cấm trong việc kiểm tra, giám sát tài sản, trong đó gồm cả ủy viên Bộ Chính trị, thành viên Ban Bí thư.
Người cha ở miền Tây nhẫn tâm pha thuốc trừ sâu vào sữa rồi đưa cho 3 đứa con ruột uống.
20.000 máy được bán ra là doanh số của Galaxy J7 Pro trong ngày đầu tiên mở bán chỉ xét riêng hai nhà bán lẻ FPT Shop và Thế giới Di Động.
Bộ Giáo dục và Đào tạo vừa có công văn ngày 17-11, thông báo về chủ trương không tổ chức tiếp khách, không nhận hoa chúc mừng nhân ngày Nhà giáo Việt Nam 20-11. 
100 cán bộ của Cuba sẽ được Công ty An ninh mạng Bkav của Việt Nam đào tạo trong thời gian ba năm, tới năm 2017. 
Hàng chục người qua đường đã cùng nhau nhấc đầu chiếc ô tô để giải cứu một nữ nạn nhân kẹt dưới gầm.
Lễ đón chính thức Tổng bí thư được tổ chức trọng thể tại Phủ Tổng thống, thủ đô Naypyidaw theo nghi thức cao nhất dành cho nguyên thủ quốc gia.
Ngày 8-11, Hãng hàng không Vietnam Airlines (VNA) cho biết, tại Hội nghị Hàng không châu Á, do Trung tâm Hàng không châu Á - Thái Bình Dương (CAPA) tổ chức tại Singapore, CAPA trao giải thưởng “Hãng hàng không của năm tại khu vực châu Á - Thái Bình Dương ” cho VNA.  
Thứ trưởng Bộ Công an cho biết, từ đầu năm đến nay có 3 CSGT hy sinh, bị thương trong lúc làm nhiệm vụ do lái xe tông vào.
Phát biểu tại hội nghị Thượng đỉnh doanh nghiệp APEC, Chủ tịch nước nhấn mạnh: APEC có thể vươn cao hơn và đi xa hơn nữa, đem lại sự phồn vinh lớn hơn cho người dân trong khu vực.
Nhắc tới việc giữ gìn trật tự vỉa hè, Bí thư Thành ủy HN cho hay, cái khó không phải việc đang làm mà là làm xong thì có giữ được không.
Phó chủ tịch huyện Hướng Hoá Lê Quang Thuận xin rút kinh nghiệm vụ dẫn đầu đoàn đi giao lưu khi bão sắp đổ bộ.
Ngày 28-12, tại Hà Nội, Học viện Chính trị quốc gia Hồ Chí Minh tổ chức tọa đàm khoa học Kỷ niệm 45 năm Chiến thắng "Hà Nội - Điện Biên Phủ trên không" (1972 - 2017). 
Ban Thi đua-Khen thưởng TƯ (Bộ Nội vụ) vừa chính thức có văn bản kiến nghị Thủ tướng, Chủ tịch nước huỷ các quyết định khen thưởng đã trao cho ông Trịnh Xuân Thanh
Thủ tướng vừa ký Chỉ thị 02/CT-TTg về việc triển khai thi hành Bộ luật Hình sự năm 2015.
Mẫu điện thoại OnePlus của công ty có trụ sở tại Thẩm Quyến, Trung Quốc đã biến hàng chục người dùng thành nạn nhân bị rút trộm tiền trong thẻ tín dụng.
Lấy chồng lần 4 và đang mang bầu, diễn viên Hoàng Yến đã có bộ ảnh vô cùng gợi cảm ghi lại những hình ảnh ở thời điểm thiêng liêng của người phụ nữ. 
Việt Nam đã phát hiện 4 ổ dịch H5N1, 1 ổ H5N6 và đang tiếp tục đối mặt với nguy cơ H7N9 xâm nhập.
Theo kết quả điều tra bước đầu của công an, hiệu trưởng và hiệu phó Trường Phổ thông dân tộc bán trú xã Bản Công đã bán 6 tấn gạo của học sinh để lấy tiền chi tiêu cá nhân.
Các chuyên gia cảnh báo, việc iPhone X xuất xưởng chậm sẽ gây tổn hại đến triển vọng kinh doanh của bộ đôi iPhone 8 và iPhone 8 Plus.
UBND tỉnh Quảng Ninh ngày 27-4 cho biết sẽ cho phép dịch vụ chèo thuyền Kayak trở lại từ 1-5.  
Chủ tịch nước Trần Đại Quang, Chủ tịch Hội đồng Quốc phòng và An ninh, đã chủ trì phiên họp thứ hai Hội đồng Quốc phòng và An ninh nhiệm kỳ 2016 - 2021.
Công an Thanh Hóa sáng nay cho hay, đã phát hiện thi thể nghi cháu bé 20 ngày tuổi bị bắt cóc tại bãi rác phường Đông Sơn, TX Bỉm Sơn.
Nữ diễn viên chuyên trị vai lẳng lơ, đanh đá nhưng ngoài đời hiền dịu, được chồng trẻ yêu thương.
Liên quan vụ mẹ trẻ mang bầu ôm 2 con thơ nhảy cầu tự vẫn ở Nghệ An hôm qua, lực lượng cứu hộ đã tìm thấy nạn nhân cuối cùng.
Ngày 17-5, NXB Chính trị Quốc gia Sự thật đã giới thiệu một số đầu sách quan trọng mới xuất bản trong sáu tháng đầu năm 2017. 
Sau khi quyết định lấn sân ca hát, Chi Pu trở lại làm diễn viên.
Chính ủy Quân chủng Phòng không không quân khẳng định, đất sân golf trong Tân Sơn Nhất có thể thu hồi bất cứ lúc nào, khi có lệnh của cấp trên.
Apple tuyên bố đã liên lạc và đề nghị giúp FBI bẻ khóa chiếc iPhone thuộc về Delvin Kelley, tay súng sát hại 26 người tại một nhà thờ ở Texas, Mỹ cuối tuần trước.
Những phát hiện mới đây từ người dùng cho thấy, nút Home ảo của Galaxy S8 không nằm yên trên màn hình mà liên tục dịch chuyển.
Theo ông Nguyễn Trần Nam, Chủ tịch Hiệp hội bất động sản (VNREA), hiện cửa cho DN bất động sản đang dần hẹp lại.
Ngày 21-11, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc đã ký quyết định thi hành kỷ luật bằng hình thức cảnh cáo đối với ông Huỳnh Đức Thơ, Chủ tịch UBND thành phố Đà Nẵng, nhiệm kỳ 2016–2021.  
 Bộ GD-ĐT đã công bố đề thi tham khảo môn Tiếng Đức kỳ thi THPT quốc gia 2017.
MC gạo cội và giàu kinh nghiệm nhất nhì VTV Lại Văn Sâm đôi lúc cũng phải 'đứng hình' vì những người chơi đặc biệt này.  
Khi đến Hàn Quốc và trực tiếp chứng kiến, bạn mới cảm nhận hết được mức độ phức tạp và tinh vi của hệ thống giao thông thông minh hàng đầu thế giới này.
Bộ Y tế mời chuyên gia trong và ngoài nước làm rõ nguyên nhân 70.000 ca ung thư chết mỗi năm không phải do thực phẩm bẩn.
Để cổ vũ tuyển U23 Việt Nam đá chung kết với Uzbekistan vào chiều 27/1, nhiều người Sài Gòn đổ về các con phố thời trang để 'săn' cờ, băng rôn...
Nhật Bản chuyển hệ thống phòng thủ tên lửa vào trung tâm thủ đô Tokyo sau khi Triều Tiên đe dọa sẽ phóng một loạt tên lửa về phía đảo Guam.
Tiếng nổ lớn phát ra từ sân thượng của khách sạn trên đường Dã Tượng (TP Nha Trang, Khánh Hòa) vào lúc tối nay khiến một phụ nữ tử vong.
Lễ rước dâu của á hậu Hoàng Anh được tổ chức vào sáng 7/3 tại nhà riêng ở Hà Nội. 
Việc thuê tư vấn nước ngoài để mở rộng Tân Sơn Nhất là để mổ xẻ vấn đề cho khách quan.
Một ngày sau cuộc nhậu với bạn bè, 2 người đàn ông đều bị đau bụng dữ dội, khó thở, không ăn uống được và nôn ói.
Trường Giang khiến hotgirl Sam khổ sở vì quá ghen tuông khi cô đi đóng phim 1 tháng ngoài Hà Nội 
Một màn trình diễn ảo thuật tại America's Got Talent 2017 (Tìm kiếm tài năng Mỹ) khiến người xem kinh ngạc đang gây bão trên các trang chia sẻ video.
UBND tỉnh Quảng Nam có tờ trình gửi HĐND tỉnh đề nghị bổ sung 4 nhà máy thủy điện vào quy hoạch thủy điện vừa và nhỏ ở địa bàn.
Nhìn lại những hình ảnh một thời của dàn diễn viên đang gây sốt của Người phán xử.
Một bà mẹ 43 tuổi ở Sydney, Úc đã quyết định dùng tiền tiết kiệm đưa con gái đi du lịch khắp nơi trên thế giới sau một biến cố trong cuộc sống.
Chiếc xe chở tôn quay đầu bất ngờ đúng lúc người đàn ông đi xe máy ngang qua, bị tôn cứa cổ tử vong.
Bạn gái mới của diễn viên Công Lý rạng ngời và tươi tắn trong đám cưới của MC Thành Trung. Cô cũng có rất thân thiết với MC Thảo Vân - vợ cũ của diễn viên Công Lý.
Chủ tịch nước Trần Đại Quang trao bằng, huy hiệu 70 năm tuổi Đảng cho nguyên Phó Chủ tịch nước Nguyễn Thị Bình.
Doanh nghiệp kêu phải chạy vắt chân lên cổ may ra mới kịp làm giấy phép xuất nhập khẩu chỉ vì thủ tục kiểm tra chuyên ngành quá rắc rối.
Cơ quan chức năng đã có thông tin chính thức về vụ gạo nghi giảgây xôn xao dư luận ở miền Tây trong những ngày qua.
Đà Nẵng sẽ lấy ý kiến về việc đặt tên đường theo tên các cựu lãnh đạo có nhiều đóng góp, trong đó có ông Nguyễn Bá Thanh.
Liên quan vụ bổ nhiệm bà Quỳnh Anh, ông Ngô Văn Tuấn, Phó chủ tịch tỉnh Thanh Hóa bị khiển trách, GĐ Sở Xây dựng Đào Vũ Việt bị kiểm điểm sâu sắc 
Trương Thế Vinh vô cùng bức xúc khi bị trộm đập vỡ cửa kính ô tô và lấy cắp chiếc laptop.
Sau vụ bảo mẫu hành xử thô bạo với trẻ khi cho ăn, Sở GD-ĐT TP.HCM yêu cầu, tăng cường tổ chức các lớp bồi dưỡng nghiệp vụ và đạo đức lương tâm nghề nghiệp cho người giữ trẻ.
Dưới đây là đáp án trắc nghiệm 'Nhà giáo được dân gian suy tôn là tiên tri số 1 Việt Nam'.
Ông Trần Quốc Vượng đề nghị tăng cường công tác lãnh đạo, củng cố bộ máy và nâng cao năng lực đội ngũ cán bộ làm công tác đối ngoại nhân dân.
Thứ trưởng Bộ TT&TT đã ký ban hành Công điện khẩn về việc chủ động ứng phó với Áp thấp nhiệt đới gần bờ và Áp thấp nhiệt đới trên biển Đông
Bộ Quốc phòng đã bàn giao hơn 1.500 ha đất quốc phòng cho 13 sân bay địa phương mở rộng sân bay, xây dựng hạ tầng phát triển kinh tế.
Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã gửi thư cảm ơn đối với sự giúp đỡ của Tổng thống Putin, Chính phủ và nhân dân Liên bang Nga đã viện trợ cho Việt Nam khắc phục hậu quả cơn bão.
Việc tung tin thất thiệt máy bay rơi ở Nội Bài có dấu hiệu vi phạm và mức xử phạt hành vi này từ 10-20 triệu đồng.
Một phụ nữ vừa đi bộ trên vỉa hè vừa rút điện thoại ra nhắn tin và cô đã nhận hậu quả thảm khốc.
Chiều 23-11, tại Trụ sở Chính phủ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tiếp bà T.Ri-bây-rô, Quốc vụ khanh Ngoại giao Bồ Đào Nha. 
MC Trấn Thành cổ vũ hết mình cho đội tuyển U23 Việt Nam và hài hước đòi gả em út cho cầu thủ xuất sắc nhất trận đấu.
Tối 22-10, tại Hà Nội, đã diễn ra Chung kết khu vực miền bắc Olympic Tiếng Anh không chuyên toàn quốc. Vượt qua sáu đội chơi xuất sắc nhất, đội chơi của Trường Đại học Thăng Long đã xuất sắc giành giải nhất. 
Bộ trưởng Bộ TT&TT sẽ tiếp công dân định kỳ mỗi tháng một ngày trong giờ hành chính vào ngày thứ sáu của tuần thứ 3 hằng tháng.
Văn phòng TƯ Đảng có văn bản công bố ý kiến chỉ đạo của Bộ Chính trị về việc xử lý các tồn tại, yếu kém của một số dự án thuộc ngành Công thương. 
Người nhà bệnh nhân phản ánh BV Việt Đức liên tục trì hoãn xếp lịch phẫu thuật do thiếu tiền lót tay.
Nếu gia đình bạn có người nhiễm HIV/AIDS, cầm làm gì để không bị lây nhiễm HIV của họ, đồng thời không khiến người bệnh có cảm giác bị bỏ rơi, bị xa lánh hay bị coi thường.
Đám cháy xảy ra trên phố Lạc Nghiệp (quận Hai Bà Trưng, HN) khiến cả khu phố mất điện, lực lượng PCCC phải chạy máy phát điện để chữa cháy.
 Rất nhiều fan cuồng đã không ngại bày tỏ quan điểm cùng sự hâm mộ cuồng nhiệt dành cho phim bằng những bình luận hài hước không đỡ nổi trên Fanpage ‘Sống chung với mẹ chồng’.
Phó tổng TTCP cho biết, đã phát hiện và xử lý 3 trường hợp vi phạm về kê khai tài sản, thu nhập, trong đó có cả cán bộ cấp cao.
Số cán bộ xã, thôn, bản, tổ dân phố là gần 1,3 triệu người, mỗi năm cần khoảng 32.400 tỷ đồng để chi lương, phụ cấp.
Lịch nghỉ Tết Nguyên đán Mậu Tuất năm 2018 được Bộ LĐTB&XH đã thống nhất, qua đó người lao động được nghỉ Tết âm lịch 2017 trong 7 ngày.
Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Ngoại giao Phạm Bình Minh đã thăm Nhật Bản từ ngày 8-10/5 và đồng chủ trì phiên họp lần thứ 9 Ủy ban hợp tác Việt-Nhật.
Uber vừa đạt được một thỏa thuận mua tới 24.000 chiếc xe tự hành của hãng Volvo. Động thái này được cho là nhằm chuẩn bị cho kế hoạch ra mắt dịch vụ gọi xe không người lái của hãng.
Phó chủ tịch thường trực UBND TP Đà Nẵng Đặng Việt Dũng được điều động giữ chức Trưởng Ban Tuyên giáo Thành ủy.
Tại chiến dịch Taiwan Excellence diễn ra lần thứ 8 năm 2017, 66 thương hiệu hàng đầu của Đài Loan được giới thiệu tới người dùng Việt.
HTC vừa trình làng một mẫu điện thoại flagship có tới 2 màn hình, trong đó trí thông minh nhân tạo (AI) được tích hợp vào màn hình phụ.
Bộ Y tế cam kết với Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam sẽ sửa các quy định về thủ tục xác nhận công bố phù hợp quy định ATTP đang gây không ít khó khăn cho DN.
Hội nghị quan chức tài chính cao cấp APEC (SFOM) khai mạc sáng nay tại TP. Hội An (Quảng Nam).
TP.HCM kiến nghị điều chỉnh mức lương cán bộ, công chức ít nhất phải bằng lương thấp nhất của người lao động qua đào tạo trong khu vực doanh nghiệp.
Sau Cô ba Sài Gòn, Lan Ngọc cùng Diễm My rất thân thiết, cả hai diện loạt trang phục đậm chất lễ hội Giáng sinh và Năm mới.
Sáng nay, Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đã rời Hà Nội đi thăm cấp nhà nước Vương quốc Campuchia.
Ngày 14-9, Công an tỉnh Quảng Ninh đã ra quyết định khởi tố vụ án dâm ô với trẻ em xảy ra tại huyện miền núi Ba Chẽ (Quảng Ninh), vào cuối tháng 8 vừa qua.  
Chính phủ vừa ban hành Nghị định số 12/2017/NĐ-CP quy định chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn và cơ cấu tổ chức của Bộ Giao thông vận tải.  
Hoàng Anh Gia Lai có chiến thắng thuyết phục 3-0 trước Viettel trong trận chung kết để lên ngôi vô địch Giải U21 Quốc gia Báo Thanh niên 2017 diễn ra trong tối 7-12 trên sân Gò Đậu (Bình Dương). 
Nghệ sỹ hài Vượng Râu làm thơ ăn mừng. Lưu Thiên Hương tông xe vào cột điện vì mải cổ vũ U23 Việt Nam.
Tại Hà Nội, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã chủ trì lễ đón Thủ tướng Singapore Lý Hiển Long và phu nhân thăm chính thức VN.
Sau khi bị gà mổ vào đầu gối, ông M. bị cứng hàm tăng dần, khi vào viện còn co giật, cứng toàn thân.
Trong phiên xét xử lần này, Hà Văn Thắm bị cơ quan tố tụng cáo buộc với bốn tội danh và sẽ đối mặt với khung hình phạt cao. 
Cái bánh ngân sách dù thành nồi cơm Thạch Sanh cũng khó bao bọc nổi nền hành chính cồng kềnh - Vụ trưởng Vụ Kinh tế lo lắng.
Trường ĐH Thương mại công bố điểm chuẩn trúng tuyển năm 2017 vào trường.
Tổng cộng 5 container hàng hóa từ Hà Nội đã được tập kết tại Trung tâm báo chí quốc tế phục vụ APEC 2017.
Sáng nay 28-8, tại huyện Sa Pa, lãnh đạo huyện đã công bố thành lập Trung tâm cứu hộ, bảo tồn và phát triển sinh vật Hoàng Liên, trực thuộc Vườn quốc gia Hoàng Liên. 
2 hành khách tranh ghế trên máy bay Vietnam Airlines rồi xảy ra ẩu đả, một người đã bị xử phạt hành chính 15 triệu đồng.
Sở Nội vụ tỉnh Gia Lai đã có văn bản đề nghị UBND huyện Chư Prông hủy quyết định bổ nhiệm đối với con gái Bí thư Huyện ủy huyện này vì bổ nhiệm trái quy định.
Đinh Quang Hiếu, học sinh lớp 12 Trường Chuyên Khoa học Tự nhiên đã có 2 năm liên tục giành Huy chương Vàng Olympic Hoá học quốc tế.
Ngày 10-3, Bệnh viện Đa khoa tỉnh Quảng Trị cho biết, cơ sở này đã thực hiện thành công ca phẫu thuật cắt bỏ khối u ác nặng hơn 1,5 kg trong bụng cháu bé hơn ba tháng tuổi.  
Sở GTVT Hà Nội đã công bố 6 đơn vị đi tiếp vào vòng trong để làm bài dự thi các giải pháp chống ùn tắc giao thông.
Huyện ủy Thống Nhất khẳng định sẽ tháo dỡ nhà vườn không phép của gia đình Phó ban tổ chức Tỉnh ủy Đồng Nai.
Ngày 7-7, Giám đốc Sở GD-ĐT Đác Nông Nguyễn Văn Toàn cho biết, vừa ký Quyết định số:1886/QĐ-SGDĐT về việc đình chỉ công tác đối với ông Phạm Thái Hòa, Giám đốc Trung tâm Giáo dục thường xuyên huyện Đác Song (TTGDTX). 
Vòng 3 cuộc thi Vô địch Tiếng Anh - English Champion 2017 đã kết thúc tối ngày 19/3 và tìm ra được 10 thí sinh vào vòng chung kết.
Chủ tịch QH và Tổng Thanh tra Chính phủ đều cho biết luôn nhận được những tin nhắn tố cáo qua điện thoại.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Bộ trưởng Kinh tế và Năng lượng Đức đã chứng kiến lễ trao 28 văn bản hợp tác hai nước với tổng giá trị trên 1,5 tỷ euro. 
Về giấy tờ, bỏ hộ khẩu sẽ đơn giản hoá thủ tục, không phải là bỏ quản lý - Bộ trưởng Công an Tô Lâm nói.
Đường ống siêu tốc Hyperloop “thần thánh” giúp những đoàn tàu có thể vận chuyển người với tốc độ hơn 1.200 km/giờ.
Khoảnh khắc cá mập áp sát cô gái trên biển; Cặp đôi suýt bị thang cuốn nuốt chửng; Bà mẹ giẫm lên đầu con, trói con vào rào chắn,... là những clip nóng nhất tuần qua.
Ngày 6-12, đoàn cán bộ lãnh đạo báo chí nước CHDCND Lào do đồng chí Vilaythong Sisanonh, Viện trưởng Viện Văn hóa, Thông tin và Du lịch Lào làm Trưởng đoàn đã tới thăm và làm việc tại Báo Nhân Dân. 
Xác một sinh vật dài gần 20m dạt vào bờ biển ở Indonesia khiến những người dân nơi đây hoang mang lo lắng.
Samsung vừa xin cấp bằng sáng chế về màn hình có thể cuộn tròn, tích hợp cảm biến vân tay độc đáo.
Bộ Công an chỉ đạo công an các địa phương thu thập thông tin về những người cầm đầu xúi giục gây rối tại các trạm thu phí BOT.
Không chỉ phát hiện tin nhắn của fan hâm mộ gửi tới Đức Thịnh lúc đêm khuya, Thanh Thuý còn ngã ngửa khi biết chồng mình đặt cả mật khẩu với cô gái này.
Khâu Vu Đình - mỹ nhân đẹp nhất series phim 'Bao Thanh Thiên 1993' đánh mất sự nghiệp và từng tự tử vì vướng tin đồn là bạn gái của đại ca xã hội đen.
Trong giờ dạy hôm qua, tôi có nói với các học trò rằng, chưa bao giờ “văn học là nhân học” bị thách thức như bây giờ - khi robot Sophia xuất hiện.
Ngày 26-2, Bệnh viện Đa khoa tỉnh Bắc Giang tổ chức Lễ kỷ niệm 110 năm thành lập (1907-2017) và đón nhận Huân chương Lao động hạng nhì.  
Tỉnh ủy Đác Lắc vừa thi hành kỷ luật bằng hình thức cách hết các chức vụ trong Đảng bộ Công ty TNHH MTV Cao-su Đác Lắc khóa 9 (nhiệm kỳ 2005-2010) và khóa 10 (nhiệm kỳ 2010-2015) đối với ông Huỳnh Văn Khiết, nguyên Bí thư Đảng ủy, Chủ tịch kiêm Tổng Giám đốc Công ty TNHH MTV Cao-su Đác Lắc. 
Đang là giáo viên dạy môn văn của Trường THPT huyện Mường Lát (Thanh Hóa), cô Nguyễn Thị Thành đột nhiên viết đơn xin ra khỏi biên chế ngành giáo dục.
Ngày 19-9, tại thành phố Phủ Lý, tỉnh Hà Nam, UBND tỉnh Hà Nam, phối hợp với Trường đại học Thương mại tổ chức lễ gắn biển Trường đại học Thương mại cơ sở Hà Nam.  
Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã dâng hương tưởng niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh tại Khu di tích Chủ tịch Hồ Chí Minh trong Phủ Chủ tịch.
Chính phủ vừa ban hành Nghị định 52/2017/NĐ-CP về cho vay lại nguồn vốn vay nước ngoài của Chính phủ đối với UBND tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương. Theo đó, UBND cấp tỉnh được vay lại từ nguồn vốn vay ODA và vay ưu đãi khi đáp ứng các điều kiện: 
Chiếc xe hơi của nam ca sĩ Quách Tuấn Du đậu trên vỉa hè sai quy định đã bị đoàn kiểm tra trật tự đô thị quận 1 niêm phong, kéo đi.
Trong kí ức của cháu và học trò, giáo sư Trần Đức Thảo là người rất đơn giản, khiêm tốn, đã hi sinh cả cuộc đời cho tư tưởng và suy nghĩ của mình. 
Chiều nay, Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng và đoàn đại biểu cấp cao Việt Nam đã đến thăm Trung tâm Nghiên cứu Chiến lược và Quốc tế Indonesia (CSIS).
Bạn có biết nhiều hơn về các vị từng ở trong 2 Bộ Tư lệnh tiền phương trong Chiến dịch Mậu Thân 1968?
Tập 7 'Thương nhớ ở ai' tái hiện một hình ảnh khác về Nhân - người phụ nữ hiền nhất làng Đông đã khôn khéo đáp trả khi bị soi xét chuyện tình cảm với Vạn khiến 3 bà vợ ông Cương cứng họng.
Giữa đêm khuya, xe tải chở rau né tránh hai xe máy vượt đèn đỏ đã tông sập tường ngôi chùa ở ngoại ô Sài Gòn.
Nhiều người nghe thấy tiếng nổ lớn vang lên sau đó thấy ngọn lửa bùng phát tại căn nhà trong hẻm ở trung tâm Sài Gòn.
Theo lãnh đạo Sở VH&TT Hà Nội, vị trí dự kiến đặt mô hình khỉ Kong ở khu vực hồ Gươm là không phù hợp.
Bộ Nội vụ vừa tổ chức công bố và trao các quyết định của Ban Bí thư, Bộ trưởng Nội vụ về công tác cán bộ.
Một đôi nam nữ đã tử vong sau khi đi xe chở kẹp 3, không đội mũ bảo hiểm đâm vào đuôi xe tải đỗ bên đường.
Hơn 2.000 thí sinh trên cả nước đã chính thức bước vào Vòng 2 cuộc thi Vô địch Tiếng Anh - English Champion 2017 với hình thức thi online tập trung tại 3 thành phố Hà Nội, Đà Nẵng và TP.HCM. 
Ngày 7-9, tại Hà Nội, Tập đoàn Vingroup và Tập đoàn công nghệ hàng đầu của Đức - Siemens tiến hành lễ ký kết Biên bản ghi nhớ nhằm đẩy mạnh hợp tác công nghệ trong nhiều lĩnh vực. 
Á hậu Thanh Tú khoe vai trần nuột nà, đẹp trong veo với váy ren xuyên thấu. 
Đang đứng xem câu cá, người đàn ông bị ô tô lao thẳng vào người, hất văng xuống mương dẫn đến trọng thương.
Xe khách 45 chỗ chạy trên cao tốc Hà Nội - Lào Cai bị mất lái đâm qua tôn lượn sóng ven đường rồi lao xuống đường gom dân sinh.
Trên trang cá nhân, diễn viên Anh Dũng cho hay anh vote cho Vân - Sơn đến với nhau vì bản thân anh rất ghét Thanh nhu nhược. 
Nhà phân tích lừng danh Ming-Chi Kuo dự đoán iPhone 8 vẫn sẽ ra mắt vào tháng 9, nhưng sẽ lâm vào tình trạng khan hàng cực điểm.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc gặp trực tiếp các tuyển thủ U23 Việt Nam và trao huân chương Lao động hạng nhất cho đội tuyển.
Nhiếp ảnh gia Ba Lan - Przemysław Siepski - đã bị mê hoặc bởi sắc màu của đường phố ở Việt Nam. Ông đã lưu lại những sắc màu này qua loạt ảnh chụp của mình.
Lần đầu gặp Chí Tài, Như Quỳnh cho biết cô ấn tượng với cách chơi đàn và còn mê nụ cười 'dê' của anh nữa.
BHXH Việt Nam phát ra ''văn bản lạ'', yêu cầu người bệnh phải đóng tiền cho BV tuyến huyện ở Nghệ An, sau đó lấy hóa đơn về Hà Tĩnh thanh toán.
Tổng lãnh sự quán Việt Nam tại Thượng Hải nêu một số lưu ý với các cổ động viên sang TQ cổ vũ đội tuyển U23.
Hiệp hội du lịch TP Đà Nẵng khẩn thiết kiến nghị Thủ tướng cho giữ nguyên trạng bán đảo Sơn Trà.
Phó Thủ tướng Trương Hòa Bình vừa yêu cầu Bộ Xây dựng kiểm tra thông tin phản ánh nữ cán bộ ở Cung Triển lãm Quy hoạch Quốc gia thăng chức, tăng lương “thần tốc”.
Hàng trăm ống kim tiêm đã qua sử dụng vứt la liệt trong khu biệt thự tiền tỉ bỏ hoang ở phường Mễ Trì, Nam Từ Liêm.
Để giúp việc phá án nhanh và hiệu quả hơn, Hong Kong đã trang bị các máy in 3D cho lực lượng cảnh sát nhằm tái dựng hiện trường tội ác.
Hình ảnh được ghi lại từ camera giám sát trên một xa lộ đông đúc với pha thoát chết trong gang tấc của người phụ nữ nhờ phản xạ tuyệt vời của một tài xế.
Mới đây, người dùng Galaxy Note 8 nhận được tin vui vì Samsung đang chuẩn bị tung ra bản cập nhật phần mềm lớn (OTA) cho phiên bản quốc tế của thiết bị này.
Hàng trăm người dân xã Quang Lộc, huyện Can Lộc vây một phụ nữ suốt nhiều giờ đồng hồ vì nghi vấn bắt cóc trẻ em.
Bác sĩ bị lôi khỏi máy bay David Dao có thể được bồi thường nhiều triệu USD, theo luật sư.
Hà Nội nghiêm cấm cán bộ, công nhân viên, đảng viên soạn thảo, lưu giữ văn bản tài liệu có nội dung bí mật nhà nước trên máy tính kết nối internet.
Đã có 13 người chết, 1 người mất tích do mưa lũ và sạt lở đất. Mưa lớn kéo dài cũng khiến nhiều tuyến đường giao thông tê liệt.
Nhận lời mời của Tổng thống Donald Trump, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc sẽ thăm chính thức Mỹ từ ngày 29-31/5 tới.
Năm 2018, Hà Nội sẽ thí điểm đục thông các vòm cầu đường sắt từ Phùng Hưng đến ga Long Biên.
Hải quân Trung Quốc đã đưa tàu tiếp tế lớn nhất trong lịch sử nước này vào hoạt động. Tàu mới này to gấp đôi các tàu tiếp tế khác của Trung Quốc.
Ngay trước thời điểm dự kiến ra mắt vào ngày 2/11, mẫu điện thoại flagship 2017 của HTC - HTC U11 Plus bất ngờ bị lộ video trải nghiệm thực tế trên một trang tin của Thụy Sỹ.
Video từ camera an ninh cho thấy, tên cướp vừa đột nhập vào nhà rút súng chưa kịp hành động gì thì đã bị đánh tới tấp.
Sau khi thoát hiểm ngoạn mục nhờ đại gia , Quốc Cường Gia Lai đặt mục tiêu lợi nhuận tăng 57% và lãi ròng 720 tỷ đồng.
Trường ĐH Luật TP. HCM vừa kỷ luật một sinh viên do mang 8 tập tài liệu photo vào trường với hình thức đình chỉ một năm học.
MC Phan Anh vừa có buổi gặp gỡ trực tiếp chiến sĩ quả cảm Đinh Văn Dương - người sống sót duy nhất vụ rơi máy bay Mi171 để trao tay giả cho anh.
Giải thưởng sáng tạo khoa học công nghệ Việt Nam cần được tổ chức hàng năm để giới khoa học được tôn vinh, cũng như tạo điều kiện để học sinh, sinh viên nghiên cứu khoa học kịp thời được khen thưởng, tạo động lực cho các sáng tạo khoa học. 
Ca sĩ Đăng Dương là giọng ca chính trong chương trình hòa nhạc thường niên lần thứ 20 của Toyota Concert năm nay.
Ngày 21-10, Bộ Khoa học và Công nghệ (KH và CN) phối hợp UBND tỉnh An Giang tổ chức hội nghị giao ban KH và CN vùng đồng bằng sông Cửu Long với sự tham gia của 13 tỉnh, thành phố trong khu vực. 
Chiều 25-3, tại Hà Nội, Bệnh viện Hữu nghị Việt - Xô kỷ niệm 60 Ngày thành lập (28-3-1958 - 28-3-2018); vinh dự đón nhận Huân chương Lao động hạng Nhất lần thứ hai, phần thưởng cao quý do Đảng, Nhà nước tặng thưởng. Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc dự và phát biểu ý kiến.  
Một vài người dùng cho biết, pin của iPhone 8 Plus bị phồng khiến cho màn hình bị kênh và bật hẳn ra. Apple đang điều tra vụ việc. 
Xe máy va chạm với xe tải thư báo tại hầm Kim Liên (Hà Nội) khiến người đi xe máy bị cuốn vào gầm và tử vong tại chỗ.
Nam hành khách V.T. Đạt bị từ chối thủ tục an ninh do mang dụng cụ phát tia lửa điện qua cửa soi chiếu tại sân bay Nội Bài.
Bộ Quốc phòng Nga vừa bổ nhiệm một cựu nhà báo xinh đẹp làm phát ngôn viên.
Toàn văn phát biểu của Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng khai mạc Hội nghị Ban Chấp hành Trung ương Đảng lần thứ 5 (khóa 12).
Bộ trưởng Quốc phòng Ngô Xuân Lịch trao kỷ vật chiến tranh của quân nhân Hoa Kỳ cho người đồng cấp Hoa Kỳ James Mattis.
Trong khuôn khổ chuyến thăm chính thức Campuchia, hôm nay, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã yết kiến Quốc vương Norodom Sihamoni.
Hai thanh niên xuống suối sửa máy bơm nước bị hỏng thì bị điện giật ngã xuống nước tử vong
Hàng loạt tên tuổi đại gia Việt dính hồ sơ rửa tiền, trốn thuế; trong khi đó nhiều sếp ngân hàng lại đang đau đầu trước khả năng phải từ chức.
Lê Quang Dũng, học sinh lớp 12 chuyên Toán, Trường THPT Chuyên Lam Sơn, là người hai năm liên tiếp đạt giải nhất môn Toán của kỳ thi học sinh giỏi quốc gia.
Những chỉ đạo của Ngành VHTTDL trong thời gian qua đã góp phần bảo tồn văn hóa truyền thống, khích lệ, cổ vũ các văn nghệ sĩ, góp phần tạo nên đời sống văn hóa sôi động.
Trấn Thành bị một chàng trai trêu ghẹo khi vỗ vòng ba và hỏi đã có chồng chưa trong chương trình Người bí ẩn.
Trong khuôn khổ chuyến thăm chính thức nước ta, ngày 20-12, Chủ tịch Hạ viện Vương quốc Ma-rốc E.Man-ki tiến hành thăm và làm việc tại TP Hồ Chí Minh. 
Sau khi trải nghiệm thực tế, một cây bút công nghệ kết luận, iPhone 8 Plus đã đánh bại camera smartphone tốt nhất của Samsung.
Chiến dịch tái tranh cử của Tổng thống Mỹ Donald Trump vừa công bố video quảng cáo truyền hình đầu tiên dài 30 giây.
Apple vừa tung ra bản cập nhật iOS 11.1.2 nhằm khắc phục tình trạng màn hình iPhone X tê liệt vì trời lạnh.  
Ban Tổ chức Tỉnh uỷ Quảng Trị vừa phát hiện hàng chục cán bộ Sở NN&PTNT không có bằng tốt nghiệp THPT, nguyên nhân được xác định là do thất lạc. 
Sáng 15/6, tại Hà Nội, Bảo tàng Công an nhân dân đã tổ chức Lễ kỷ niệm 50 năm Ngày thành lập (15/6/1967-15/6/2017) và đón nhận Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ.
Trước việc dịch bệnh bạch hầu đang lây lan ở Quảng Nam khiến hai người chết, ngày 18-1, Cục Y tế Dự phòng (Bộ Y tế) đưa ra khuyến cáo trong việc phòng, chống dịch.  
Thủ tướng hủy các cuộc làm việc tại Hải Phòng để về Ninh Bình thị sát đập tràn, chỉ đạo ứng phó với ngập lụt, bảo vệ an toàn đê điều.
Ban chỉ đạo thi THPT quốc gia 2017 xác nhận ở môn thi thành phần Vật lý thuộc tổ hợp bài thi Khoa học tự nhiên sáng 23-6 có bảy mã đề trong tổng số 24 mã đề thi môn Vật lý phải đính chính. 
Người dân yêu cầu được miễn phí 100% cho xe cá nhân qua trạm BOT Cần Thơ - Phụng Hiệp, không như phương án mà Bộ GTVT vừa quyết định.
Đoạn clip ghi lại cảnh xe bồn đánh lái suýt va vào hai mẹ con đi xe máy ngã ra đường khiến nhiều người bức xúc.
Thời tiết miền Bắc khá dịu mát, ban ngày thủ đô Hà Nội có mưa rào bất chợt, chiều bớt mưa, chuyển nắng.
'Đã 3 tháng bị nợ lương, tôi rất khó khăn, phải phụ bán cà phê buổi tối để kiếm tiền xăng xe đi dạy' - một cô giáo nén tiếng thở dài khi chúng tôi nhắc đến ngày Nhà giáo 20/11 vừa qua.
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (ĐHQG TP.HCM) công bố điểm chuẩn đại học 2017. Ngành Công nghệ thông tin và ngành Máy tính có điểm chuẩn cao nhất.
Dù cắt gì nhưng biên chế cứ phình ra, không thể giảm chi thường xuyên được - Bộ trưởng Tài chính Đinh Tiến Dũng khẳng định.
Nhiều người đã thoát khỏi bệnh tiểu đường, huyết áp và dạ dày, tim mạch nhờ kiên trì tập luyện Kundanili yoga.
Siêu mẫu Hà Anh nóng hơn ngày hè oi bức bằng loạt bikini sexy phô diễn hình thể.
 Nữ diễn viên, người mẫu 22 tuổi treo cổ tự tử ngay khi đang trò chuyện với chồng qua cuộc gọi video. Cô ra đi khi tuổi đời còn quá trẻ.
Diễm Hằng - diễn viên từng rất nổi tiếng trong 'Nhật ký Vàng Anh' sau một thời gian vắng bóng sẽ trở lại với khán giả với vai trò hoàn toàn mới: nhà sản xuất phim.
Hà Nội đã xử lý hơn 20 cán bộ có liên quan đến trách nhiệm về mặt quản lý nhà nước trong vi phạm của Tập đoàn Mường Thanh.
Sở Tài chính Hà Nội đang đề xuất chi thêm khoảng 70 tỷ đồng để mua máy, hóa chất phục vụ cho hoạt động phòng chống dịch sốt xuất huyết.
Ngày 19-12, tại Hà Nội, Viện Hàn lâm Khoa học Xã hội Việt Nam tổ chức Hội thảo khoa học Tái định cư trong bối cảnh thiên tai và biến đổi khí hậu: Một số nghiên cứu mới ở Việt Nam.  
Phát hiện tín hiệu lạ nghi của người ngoài hành tinh là thông tin công nghệ được quan tâm nhất tuần qua trên VietNamNet, theo Google.
Bộ trưởng Bộ Công an vừa ký quyết định về việc công bố thủ tục hành chính mới ban hành trong lĩnh vực cấp, quản lý thẻ Căn cước công dân.
Sau lễ đón chính thức do Chủ tịch nước Trần Đại Quang chủ trì, Nhà vua và Hoàng hậu Nhật Bản đã đặt vòng hoa, viếng Lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh.
Triều Tiên hôm 5/7 tuyên bố tên lửa đạn đạo xuyên lục địa (ICBM) mới phát triển có thể mang theo một đầu đạn hạt nhân cỡ lớn.
Hà Nội đã huy động gần 700 cán bộ, giáo viên tham gia công tác chấm thi và dự kiến đến ngày 4-7 sẽ hoàn thành chấm thi Kỳ thi THPT quốc gia 2017. 
Chiều 17-11, tại thành phố Vị Thanh, Bộ Khoa học và Công nghệ phối hợp UBND tỉnh Hậu Giang tổ chức Hội thảo về “Giải pháp khoa học và công nghệ thúc đẩy phát triển bền vững nông nghiệp, nông thôn vùng đồng bằng sông Cửu Long”, với sự tham gia của các nhà khoa học đến từ các viện, trường đại học Cần Thơ và lãnh đạo Sở Khoa học và Công nghệ các tỉnh trong vùng đồng bằng sông Cửu Long (ĐBSCL). 
Hôm nay 21/6, Sở GD-ĐT Hà Nội công bố điểm thi vào lớp 10 năm học 2017 - 2018. Thí sinh có điểm thi cao nhất là 18,75.
Trấn Thành đăng ảnh bản thân và hai nghệ sĩ Hoài Linh, Trường Giang trước đây và hiện tại khiến fan thích thú.
Sáng nay, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã có cuộc gặp song phương với Thủ tướng Vương quốc Campuchia Samdech Techo Hun Sen.
Mối quan hệ giữa ngành tài nguyên môi trường với bà con nông dân gắn bó mật thiết, hữu cơ tự nhiên như cá với nước, Bộ trưởng TN&MT Trần Hồng Hà nhận định.
Chiều nay, Người phát ngôn Bộ Ngoại giao Việt Nam Lê Thị Thu Hằng thông tin về vụ cháy ở nhà máy tại Đài Loan khiến một số lao động người Việt thương vong.
Tại phiên họp Chính phủ thường kỳ sáng ngày 1/12, Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam và Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phùng Xuân Nhạ khẳng định, Chính phủ và Bộ chưa có chủ trương cải tiến chữ Quốc ngữ.
Lần đầu tiên ra Phú Quốc hát nhưng Sơn Tùng đã khiến khán giả nơi đây đầy tiếc nuối.
Sau nhiều lần có tờ trình và công văn nhắc nhở nhưng Bộ Giáo dục và Đào tạo không có công văn và ý kiến phản hồi, Cà Mau quyết định cho giải thể Trường cao đẳng Sư phạm…  
Người tham gia cuộc biểu tình phản đối chiến tranh Việt Nam trước Lầu Năm Góc cách đây 50 năm đã tạo ra một biểu tượng lịch sử khi cắm bông hoa vào nòng súng.
Suni Hạ Linh vừa ra mắt MV “Cảm nắng” với những khung hình lung linh được quay tại Đài Loan cùng hotboy cầu lông Hồng Nam. 
Sự trỗi dậy của Apple Watch dường như đang chèn ép, thậm chí bóp nghẹt sự tồn tại của ngành công nghiệp sản xuất đồng hồ truyền thống Thụy Sỹ.
18 bệnh nhân bị suy thận mạn khi đang lọc máu chu kỳ tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Hòa Bình đã có biểu hiện giống như sốc phản vệ. Cho tới thời điểm này, đã có sáu người tử vong. 
Sáng 10/7, Trường ĐH Sư phạm Hà Nội đã tổ chức lễ công bố quyết định bổ nhiệm lại chức vụ Hiệu trưởng nhà trường nhiệm kỳ 2017-2022 cho GS.TS Nguyễn Văn Minh.
Một con sư tử biển lớn đã bất ngờ lao lên bờ lôi tuột bé gái xuống nước khiến những người chứng kiến hét lên kinh hãi.
Thứ trưởng Bộ GTVT Nguyễn Nhật cho biết, chưa di dời trạm BOT T2 trên QL91 mà chỉ giảm giá đồng loạt cho các xe…
Hãy cùng tham khảo một số mẹo học và ghi nhớ từ mới.
Bộ trưởng Kinh tế Pháp Bruno Le Maire hôm 15-1 thông báo, kinh tế nước này tăng trưởng gần 2% trong năm 2017, cao hơn mức dự báo của Chính phủ.  
Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc đã ký Quyết định 2088/QĐ-TTg ngày 25-12-2017, công nhận thành phố Bắc Ninh là đô thị loại I trực thuộc tỉnh Bắc Ninh. 
Thanh tra Chính phủ kiến nghị kiểm điểm, xử lý nghiêm minh đối với ông Phạm Sỹ Quý vì vi phạm trong việc kê khai tài sản.
Trường ĐH Dược Hà Nội vừa công bố mức điểm nhận hồ sơ xét tuyển đại học 2017.
Chiều tối qua, gia đình hoảng hốt phát hiện chị La Thị Xuân, Phó Giám đốc BHXH huyện Bình Liêu (Quảng Ninh) chết trong tư thế treo cổ tại nhà.
Giám đốc Bệnh viện Sản nhi Bắc Ninh Lê Văn Nam cho biết, 4 bé đều là trẻ sơ sinh non yếu phải nằm lồng ấp, thở máy.
Khoản tiền tiết kiệm 400 tỷ đồng bị 'bốc hơi' tại OceanBank Hải Phòng do nhiều cá nhân gửi vào ngân hàng, trong đó, người mất nhiều nhất tới hơn 120 tỷ đồng.
Lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong Un đã yêu cầu toàn bộ lao động nước này làm việc ở Trung Quốc về nước trước cuối năm nay.
Thủ tướng vừa quyết định bổ sung PGS.TS Trần Hoàng Ngân, Giám đốc Học viện Cán bộ TP.HCM làm thành viên Tổ tư vấn kinh tế của Thủ tướng.
Bình ga mini phát nổ trong lúc rán xúc xích tại trường, 7 học sinh Trường tiểu học Hộ Độ (Lộc Hà, Hà Tĩnh) nhập viện.  
Ông Quang tường trình 400 triệu bị mất trộm là tiền cá nhân, mang theo với dự định vào TP.HCM mua đất.
Tối 25-6, Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội công bố điểm chuẩn trúng tuyển vào lớp 10 các trường THPT chuyên năm học 2017-2018.  
Thuỷ Tiên chia sẻ khoảnh khắc hạnh phúc với Công Vinh trong căn bếp nhỏ của gia đình.
Cuốn sách “Em đã đúng khi rời xa anh” không chỉ là một “hành trình vượt qua dư chấn hậu ly hôn”, mà nó xứng đáng được xem như một “hành trình tìm kiếm và tái tạo chính mình”. 
Nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong Un vừa tới thị sát nhà máy sản xuất bột khoai tây tại huyện Samjiyon, tỉnh Ryanggang, gần biên giới Trung Quốc.
Giá vàng hôm nay 29/9 tiếp tục giảm xuống mức thấp nhất gần 2 tháng sau khi báo cáo tổng hợp về kinh tế Mỹ được công bố và đồng bạc xanh đang giữ được sức mạnh.
Chiếc SUV may mắn thoát nạn trong gang tấc khi 2 chiếc xe tải va chạm gây tai nạn kinh hoàng trên xa lộ.
Hội đồng tiền lương quốc gia dự kiến sẽ chốt mức tăng lương tối thiểu vùng vào ngày 7/8
Danh hài Chiến Thắng buồn rầu cho biết, không hiểu lý do gì mà vợ mới cưới của anh đệ đơn ly hôn.
Đây là lần thứ hai trong năm, ngư dân Vĩnh Long bắt được cá hô nặng đến 130kg trên sông Cổ Chiên, bán được hơn 100 triệu đồng/con. 
Chỉ với 1.000 đồng, người lao động và sinh viên đã có bữa cơm ngon với đầy đủ chất dinh dưỡng.
Thu hơn 200 triệu đồng thực hiện xã hội hóa trái quy định, Hiệu trưởng Trường Tiểu học Ba Đình (thị xã Bỉm Sơn, Thanh Hóa) bị phạt 10 triệu đồng.
Hàn Quốc sẽ sử dụng một chiếc máy bay thuê để đưa các vận động viên trượt tuyết sang Triều Tiên tham gia huấn luyện chung.
Sau khi ra mắt những mẫu máy sạc không dây, Apple sẽ tự mình tạo ra cả những chiếc sạc cho chúng.
Đại tá Đào Thanh Hải cho biết đã có kết luận quá trình thực thi pháp luật của Công an TP Hà Nội trong vụ Đồng Tâm nhưng chỉ công bố nội bộ.
Ung thư biểu mô tế bào thận phải được điều trị dứt điểm và sớm để tránh những biến chứng và hệ lụy không đáng có sau này. 
Vì quá mải nhìn màn hình smartphone nên cô gái không để ý đến đoạn đường dốc ngay trước mặt khiến cô ngã dúi dụi cắm mặt xuống đất.
Việc xử lý cán bộ, trước nói đánh từ vai đánh xuống, nhưng giờ đánh trên đầu nhiều hơn, Tổng bí thư nói với cử tri Hà Nội.
Nhóm công nhân nổ mìn để khai thác đá khiến đá đổ sập xuống đè chết tại chỗ 2 người, 2 người khác bị thương nặng.
UB Kiểm tra TƯ đề nghị Bộ Chính trị, Ban chấp hành TƯ xem xét, thi hành kỷ luật đối với ông Đinh La Thăng theo thẩm quyền.
Em bé bị bắt cóc ngay trước cửa nhà giữa ban ngày; Người đàn ông biến mất bí ẩn sau 'tấm vải lạ'; Nữ du khách quyến rũ tay không bắt rắn 'khủng',... là những clip nóng nhất tuần qua.
TƯ quyết định kỷ luật ông Đinh La Thăng bằng hình thức cảnh cáo, cho thôi chức ủy viên Bộ Chính trị với tỉ lệ phiếu biểu quyết rất cao, trên 90%.
Triều Tiên bất ngờ tuyên bố nước này sẽ tạm dừng các vụ thử tên lửa và hạt nhân, nhưng Mỹ phải đáp ứng một số yêu cầu.
Một động thái mới của CHDCND Triều Tiên đang làm dấy lên những quan ngại ở phương Tây về nguy cơ quốc gia này sắp tiến hành các cuộc tấn công mạng.
Chính phủ Thái Lan đang cố gắng tạo sức ép lên hai trang mạng xã hội Facebook và Line để yêu cầu các công ty này cần tuân thủ theo một phán quyết của tòa án yêu cầu gỡ bỏ các nội dung có thể ảnh hưởng đến hòa bình và trật tự xã hội. 
Trưa nay, Chủ tịch Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã thị sát tình trạng sạt lở tại bãi tắm Sao Biển 1 (phường Mỹ An, quận Ngũ Hành Sơn).
Bộ trưởng TT&TT Trương Minh Tuấn tặng Tổng thống Putin một món quà “bất ngờ” mang đậm dấu ấn tình cảm Việt - Nga.
Để cứu một con lợn khoảng 10 kg rơi xuống giếng, 2 người dân xã Thanh An, huyện Điện Biên, tỉnh Điện Biên đã tử vong và 6 người khác bị ngạt.
Viện Thiết kế và Quy hoạch thành phố Hàng Châu (Trung Quốc) được mời tham gia nghiên cứu và lập quy hoạch 1/5000 cho đô thị hai bên sông Hồng.
Lời giải tham khảo đề thi môn Vật lý mã đề 211 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn Vật lý của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Các học viên cảnh sát đã có màn trình diễn múa côn nhị khúc và điều khiển xe mô tô vượt sa hình khó khá điêu luyện.
Lời giải tham khảo môn toán mã đề 109 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn toán của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Thủ tướng đã tiếp bà Lâm Trịnh Nguyệt Nga, Trưởng Khu hành chính đặc biệt Hongkong (Trung Quốc), GĐ điều hành IMF Christine Lagarde.
Các 'tàu ma' chở những người đã chết liên tục dạt vào bờ biển Nhật Bản trong thời gian gần đây.
Một máy bay của Hải quân Mỹ chở 11 người, chiều nay (22/11), đâm xuống biển ở ngoài khơi gần Okinawa, Nhật Bản.
Ngày 29-8, Bộ Công Thương cho biết, Bộ trưởng Công Thương vừa ký ban hành Thông tư số 14/2017/TT-BCT bãi bỏ Thông tư số 12/2015/TT-BCT ngày 12-6-2015 của Bộ trưởng Công Thương quy định việc áp dụng chế độ cấp Giấy phép nhập khẩu tự động đối với một số sản phẩm thép. 
Đang uống nước cùng bạn bè, nam thanh niên đột ngột ngã quỵ, mất ý thức dù trước đó vẫn hoàn toàn khoẻ mạnh.
Trường ĐH Tôn Đức Thắng công bố điểm chuẩn 2017. Ngành Dược học có điểm chuẩn cao nhất là 25,25 điểm.
Báo Điện tử VietNamNet được trao giải Nhất Giải thưởng báo chí về Khoa học công nghệ 2016 do Bộ KHCN tổ chức.
Khoảng 7h sáng nay, bão số 12 sẽ đổ bộ vào đất liền các tỉnh Phú Yên - Ninh Thuận với sức gió mạnh tới cấp 12, giật cấp 15.
Theo Bí thư TƯ Đoàn Nguyễn Anh Tuấn, không có chuyện quà tặng cho đại biểu đại hội TƯ Đoàn toàn quốc là chiếc chén ngọc vẽ vàng.
Đến ngày 19/4, có 29 địa phương đã hoàn thành việc nhập hồ sơ thi THPT quốc gia và xét tuyển đại học lên hệ thống của Bộ GD-ĐT
Chủ tịch Hội khuyến học của huyện Lạng Giang - tỉnh Bắc Giang bị tàu hỏa đâm tử vong khi đang điều khiển ô tô.
Một sinh viên nam, người Lào vừa được phát hiện đã tử vong tại ký túc xá trường Đại học Quảng Bình.
Maureen của Philipines giành quán quân Chung kết Asia's Next Top Model mùa 4 sau phần thi catwalk và photoshoot cùng Minh Tú và Maureen.
Một nguồn tin rò rỉ mới tiết lộ, Samsung sẽ ra mắt Galaxy S8 vào cuối tháng 3 năm nay với giá bán khởi điểm là 849 USD.
TTXVN - Sáng 14-3, Quân ủy Trung ương tổ chức hội nghị tham gia ý kiến vào Ðề án Trung ương 7, khóa XII về công tác cán bộ. Các đồng chí Ủy viên Bộ Chính trị: Phạm Minh Chính, Bí thư T.Ư Ðảng, Trưởng Ban Tổ chức T.Ư; Ðại tướng Ngô Xuân Lịch, Phó Bí thư Quân ủy Trung ương, Bộ trưởng Quốc phòng đồng chủ trì hội nghị.  
Trước thời điểm con vào lớp 1, các phụ huynh lại đau đầu và lúng túng trước bài toán nên hay không cho trẻ học chữ , làm toán trước để chuẩn bị tâm thế.
Chủ tịch UBND tỉnh Thái Nguyên đã chủ trì cuộc họp khẩn chỉ đạo việc xử lý đập chính hồ Núi Cốc bị thấm.
Người cháu nhiều lần gõ cửa nhưng không thấy mở cửa, khi nhìn qua khe hở thì bàng hoàng phát hiện ông mình chết trong tư thế treo cổ trong phòng trọ…
Vườn hoa Trung tâm TP Thái Bình đã được trồng lại cây xanh sau khi hơn 200 cây cổ thụ được di dời với lý do sâu bệnh.
Tổng cộng 52 người đã thiệt mạng sau khi một chiếc xe buýt bốc cháy tại phía tây bắc Kazakhstan.
Chuyên gia cảnh báo đầu tư công trình xung quanh sân bay Tân Sơn Nhất bây giờ chỉ mang tính chất giải cứu vài năm. 
Lãnh đạo TP Hải Phòng đã trao quyết định điều động, bổ nhiệm một loạt cán bộ chủ chốt.
Samsung được cho là sắp lỡ hẹn cung cấp trợ lý ảo mới (Bixby Voice hay Bixby) cho dòng điện thoại flagship 2017 Galaxy S8, ít nhất tại thị trường Mỹ.
Thanh niên lái xe ô tô tông liên hoàn nhiều xe máy, khiến 8 người bị thương và chỉ dừng lại khi bánh xe bị nổ.
29 thương vụ đầu tư được cam kết với tổng giá trị hơn 4,5 triệu USD đã được thực hiện trong khuôn khổ Ngày hội khởi nghiệp đổi mới sáng tạo quốc gia 2017 (Techfest 2017).
Liên quan đến vụ án 189 cây gỗ pơ mu bị đốn hạ ở huyện Tương Dương (Nghệ An), một quyền Trưởng đồn Biên phòng Tam Hợp bị kỷ luật khiển trách về mặt đảng.
Một nữ cán bộ y tế phường Trung Hòa (Hà Nội) trong lúc đi phun hóa chất diệt muỗi đã bị một nam thanh niên đánh rách miệng.
Về vụ việc học sinh bị xe đâm gãy chân, Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ đã trao đổi với Chủ tịch UBND thành phố Hà Nội Nguyễn Đức Chung yêu cầu các cơ quan chức năng của Thành phố sớm kết luận, xử lý nghiêm khắc nếu có sai phạm.
Một người đàn ông vừa bị tuyên phạt 30 ngày tù giam vì chiếc máy bay không người lái của anh ta đâm trúng và khiến một phụ nữ qua đường bất tỉnh.
Xe khách chạy tuyến TP.HCM - Đà Lạt trên đường đi trả khách, giao hàng thì mất lái lao xuống hồ Xuân Hương.
Ngày 25-1, tại Hà Nội và New Delhi (Ấn Độ), Bộ Thông tin và Truyền thông Việt Nam phối hợp Bộ Truyền thông Ấn Độ phát hành theo nghi thức đặc biệt bộ tem “Tem phát hành chung: Việt Nam - Ấn Độ”. 
Chủ tịch tỉnh Thái Bình Nguyễn Hồng Diên cho biết, sẽ tổ chức đấu giá đất đối ứng của các dự án BT.
Hàng nghìn học sinh, giáo viên, phụ huynh Trường THCS Trần Phú, Quận 10, TP.HCM xếp hàng dài trên đường phố, cúi đầu tiễn biệt thầy hiệu trưởng nhà trường vừa qua đời.
Tổng Bí thư vừa ký ban hành Nghị quyết số 18-NQ/TW Một số vấn đề về tiếp tục đổi mới, sắp xếp tổ chức bộ máy của hệ thống chính trị, tinh gọn, hoạt động hiệu lực, hiệu quả.
Chiều 8-3, tại Trụ sở Chính phủ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tiếp Phó Chủ tịch Tập đoàn Lotte (Hàn Quốc) H.C.Gu.  
Khá bất ngờ khi Việt Nam là một trong những thị trường đầu tiên Xiaomi mở bán Mi A1.
Chỉ 5 ngày trước sự kiện WWDC 2017, một trang tin của Pháp phát hiện, đại gia công nghệ Mỹ đã đăng ký xin cấp phép cho hàng loạt mẫu máy tính bảng iPad, máy tính Mac mới tại châu Á và châu Âu.
Một trận động đất vừa xảy ra gần bãi thử hạt nhân Punggye-ri của Triều Tiên, gây đồn đoán nước này thử vũ khí nguyên tử lần 6.
Đoạn video khiến nhiều người xem choáng vì cách người đàn ông lựa chọn để cắt tóc của mình.
Trường ĐH Luật Hà Nội vừa công bố điểm chuẩn trúng tuyển hệ đại học chính quy đợt 1 năm 2017.
Chó nghiệp vụ, máy dò và hàng trăm người được huy động để tìm kiếm 9 nạn nhân còn lại vẫn bị vùi lấp trong đống đổ nát.
Xe container đang lưu thông trên QL 19 (Gia Lai) thì húc bay thành cầu rơi xuống sông bẹp dúm, tài xế mắc kẹt, tử vong trong cabin.
Nhiều trường ĐH chỉ mở lớp khi đủ sĩ số nhất định, nhưng Trường ĐH Việt Nhật sẵn sàng mở lớp dù chỉ có 1-2 sinh viên có nhu cầu.
Sở GD-ĐT Hà Nội vừa công bố mức điểm chuẩn trúng tuyển bổ sung vào lớp 10 các trường THPT công lập trên địa bàn năm học 2017- 2018.
Đang lưu thông qua hầm Thủ Thiêm, 5 ô tô bất ngờ tông nhau liên hoàn khiến các phương tiện hư hỏng, giao thông bị ùn tắc kéo dài…
Tai nạn khiến hơn 2 tấn cá đổ xuống đường, tài xế bị thương. Người dân đã chung tay gom cá giúp tài xế.
Nam ca sĩ Trịnh Thăng Bình hóa chàng hacker si tình, vẫn bất chấp yêu đến mức bị bắn chết dù biết bạn gái phản bội trong MV mới.
Trong buổi họp báo công bố dự án điện ảnh 'Thử yêu rồi biết', biên kịch Hamlet Trương phủ nhận lấy chuyện tình Hà Hồ- Cường Đô la làm cảm hứng.
Một ông bố tại Los Angeles, Mỹ cho biết con trai mình biết nói là nhờ Google Home dùng trí tuệ nhân tạo.
Theo chủ sở hữu cây sanh cổ nhất châu Á, đã phải đổi 8 lô đất trị giá vài triệu đô la theo giá quy đổi hiện tại.
Máy bay vận tải quân sự Boeing C-17 và C-40 của đoàn Tổng thống Mỹ tham dự APEC tối nay hạ cánh xuống sân bay quốc tế Đà Nẵng.
Vỉa hè Hà Nội tưởng chừng được dẹp gọn cho người đi bộ nhưng quanh các cơ quan, công sở, vỉa hè lại chật cứng ô tô, xe máy.
Những thông tin chi tiết về loại tên lửa chống hạm, lai máy bay không người lái của Trung Quốc vừa được hé lộ, Sputniks đưa tin.
Bí thư Tỉnh đoàn Hà Tĩnh cùng đại diện một số ban ngành sẽ ra sân bay TP Vinh đón trung vệ Bùi Tiến Dũng về vinh danh.   
Bị xe tải cán qua người, anh Trần Duy Hà (cán bộ Viện kiểm sát huyện Tuy Phước, Bình Định) tử vong tại chỗ.
Chánh văn phòng UBND tỉnh Yên Bái thông tin với VietNamNet, đêm nay, thi thể phóng viên Đinh Hữu Dư sẽ được đưa về Ninh Bình an táng.
Trung tâm Hành động và liên kết vì Môi trường và Phát triển (CHANGE) phối hợp cùng 350.org và Hội LHTN phường Đa Kao, TP Hồ Chí Minh khởi động cuộc thi vẽ tranh tường nghệ thuật mang tên “Thành phố 2030” về chủ đề biến đổi khí hậu và năng lượng.  
Hai ngày sau khi bị Liên Hợp Quốc áp đặt các biện pháp trừng phạt mới, Triều Tiên dọa sẽ trả đũa Mỹ 'gấp bội lần'.
Các đặc vụ Mỹ cùng chó nghiệp vụ xuất hiện tại khu vực sân bay Nội Bài để thực hiện công tác kiểm tra an ninh.
Trong tháng 10/2017, Ngân hàng TMCP Hàng Hải Việt Nam (Maritime Bank) vinh dự nhận 4 giải thưởng quốc tế.
Ông chủ mới của Ngân hàng Sacombank Dương Công Minh vừa công bố kế hoạch bất ngờ, có thể xóa đi một biểu tượng trên thị trường chứng khoán 11 năm qua.
Nhiều doanh nghiệp ở Hà Nội đã có thưởng Tết Nguyên đán Mậu Tuất 2018 cho người lao động, trong đó mức thưởng cao nhất là 325 triệu đồng.
BS Lê Quang Dương bị vết thương phức tạp vùng đỉnh đầu, chấn động não, nguy cơ để lại di chứng về trí nhớ.
QH sẽ miễn nhiệm Tổng Thanh tra Chính phủ Phan Văn Sáu và Bộ trưởng GTVT Trương Quang Nghĩa.
Báo điện tử Giáo dục Việt Nam đã thuê thêm 2 luật sư để tham gia bảo vệ cho PV Duy Phong ngay từ giai đoạn này.
Do lỗi kỹ thuật in nên 7 mã đề môn Vật lý của bài thi tổ hợp Khoa học Tự nhiên đã phải đính chính.
Sau 9 năm, những tình tiết mới về vụ tự tử của nữ diễn viên 'Vườn sao băng' Jang Ja Yeon vẫn làm 'dậy sóng' cộng đồng mạng xứ Hàn.
Lái xe gây tai nạn là giám đốc một doanh nghiệp. Khi gây tai nạn người này có nồng độ cồn vượt mức cho phép. 
Phó Thủ tướng Thường trực Chính phủ Trương Hòa Bình - Trưởng Ban Chỉ đạo cải cách hành chính của Chính phủ (Ban Chỉ đạo) vừa ký quyết định ban hành Kế hoạch hoạt động năm 2018 của Ban Chỉ đạo. 
Nội dung tuyên bố chung Hội nghị Liên Bộ trưởng Ngoại giao-Kinh tế APEC nêu bật 4 trọng tâm ưu tiên cũng như tầm nhìn hướng tới 2020 và tương lai.
Theo thông báo của Trường ĐH Sư phạm Hà Nội 2 về đợt xét tuyển bổ sung vào đại học hệ chính quy năm 2017 bằng điểm thi THPT quốc gia, mức điểm nhận hồ sơ cao nhất là ngành Giáo dục Tiểu học với 31 điểm.
Trong lúc đưa xe ra khỏi hố, tài xế đạp ga để xe phóng vọt lên đường, tông chết một nữ sinh 17 tuổi.
Sau khi xảy ra va chạm ô tô trong hầm để xe, 2 tài xế đã lao vào nhau quyết chiến.
Đề thi môn Hóa học tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đề thi tốt nghiệp THPT quốc gia môn Hóa học của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Tin tức Sao Việt ngày 24/8: Mới đây, trên trang cá nhân Đàm Vĩnh Hưng đã chia sẻ hình ảnh, anh đang cắt tóc cho cô học trò Phượng Vũ.
Tiếp theo vụ Rita Rasimaite bị trộm xe đạp ở quận 1 hôm 19.7, TP.HCM, đến lượt nữ du khách mất xe máy sau khi gặp tai nạn sáng nay ở ngã 5 chuồng chó, Gò Vấp.
Cơ quan chống độc quyền của Italia (AGCM) đang tiến hành 2 cuộc điều tra riêng rẽ đối với Apple và Samsung vì những cáo buộc cố tình làm chậm smartphone cũ.
Một bé gái 8 tháng tuổi tại Netaji Subhash Place, thủ đô New Delhi, Ấn Độ đã bị chính người anh họ của mình hãm hiếp.
Sở Y tế Hà Nội cho biết, trong chiều nay sẽ công bố kết luận của hội đồng chuyên môn về 2 ca tử vong sau gây mê tại BV Trí Đức.
Chiếc container lật nghiêng đè trúng ô tô 5 chỗ, khiến ít nhất 2 người trong xe tử vong.
Chiều 16/3, UBND tỉnh Bắc Ninh đã tổ chức họp báo thông tin vụ việc nhiều lãnh đạo tỉnh Bắc Ninh bị đe dọa.
Vì có mâu thuẫn với em dâu, Sơn lấy súng bắn chỉ thiên 3 phát để cảnh cáo.
Chính phủ sẽ họp gấp về hướng xử lý trạm BOT Cai Lậy. Bộ GTVT cũng đang chờ chỉ đạo từ Chính phủ - Bộ trưởng Nguyễn Văn Thể nói.
Sáng nay, Chủ tịch nước Trần Đại Quang tiếp Đại sứ Cuba tại Việt Nam đến chào từ biệt nhân kết thúc nhiệm kỳ.
Sáng sớm nay, người dân phát hiện thể một người đàn ông chết bên vệ đường, công an đang truy tìm chiếc xe gây tai nạn rồi bỏ mặc nạn nhân.
Lời giải tham khảo đề thi môn Vật lý mã đề 210 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn Vật lý của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet. 
Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình chiều nay đã có bài phát biểu tại hội nghị Thượng đỉnh lãnh đạo doanh nghiệp APEC.
Mới đây, tạp chí âm nhạc Billboard công bố danh sách những ca sĩ kiếm tiền nhiều nhất thế giới năm 2017 và Beyoncé là người dẫn đầu.
Nhiếp ảnh gia được mệnh danh là “hoàng tử của những bộ ảnh sắp đặt” đã hé lộ công thức sáng tạo ảnh động vô cực chỉ sau 5 bước đơn giản cùng Galaxy S8.
Tối ngày tố cáo qua nhắn tin như khủng bố tinh thần, liên tục, có khi nửa đêm, giao thừa cũng nhắn. Chúng ta không để xã hội diễn ra lộn xộn như thế.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng vừa ký quyết định gia hạn thời gian xác minh khiếu nại ông Mai Đăng Hiếu, nguyên Phó giám đốc Sở Nội vụ bị điều chuyển vì “có dư luận”.
Sau cuộc điều tra của Quốc hội Mỹ với Facebook gần đây, mạng xã hội này dự kiến tuyển hơn 1.000 nhân viên thẩm định các nội dung quảng cáo hoạt động trên nền tảng này.
Năm 2016, có 8 học sinh Việt Nam được nhận học bổng thường niên ASEAN do Bộ Giáo dục của Singapore trao tặng cho giới trẻ các nước ASEAN. 
Chính phủ vừa ban hành Nghị quyết số 12/NQ-CP điều chỉnh quy hoạch sử dụng đất đến năm 2020.  
Diễn viên 'Những người nhiều chuyện' chia sẻ vợ anh ít xem phim chồng đóng và Thanh Sơn cũng không phải báo cáo với vợ trước mỗi cảnh nóng với các bạn diễn nữ. 
Google vừa công bố một chương trình trao thưởng cho bất kỳ người nào phát hiện lỗi trong các ứng dụng hàng đầu dành cho thiết bị Android, trị giá 1.000 USD/lỗi.
Bộ GD-ĐT đã công bố đề thi tham khảo môn Tiếng Nhật kỳ thi THPT quốc gia 2017.
Hàng trăm gốc đào ở Thái Bình bỗng chết khô, trước Tết ít tháng.
Đoạn video ghi lại cuộc truy đuổi một nghi phạm của cảnh sát trên quãng đường dài bất ngờ kết thúc chóng vánh vì hành động của một phụ nữ.
Học viện Cán bộ TP.HCM đã công bố điểm chuẩn đại học 2017. Điểm chuẩn các ngành từ 15,5 đến 21,75.
Apple bị tố 'làm khó' người dùng iPhone X, iPhone 8 và iPhone 8 Plus khi ngấm ngầm ép họ phải từ bỏ cáp Lightning nếu muốn sạc thiết bị nhanh hơn.
Trong cơn giông lớn, một mảng trần nhà của ký túc xá trường Đại học Quốc gia TP.HCM sập xuống, khiến nhiều sinh viên hoảng loạn, bỏ chạy.
Hàng loạt cơ quan, các hộ dân ở huyện Đông Hưng tự giác tháo dỡ các công trình lấn chiếm, trả lại sự thông thoáng cho hành lang giao thông.
NSND Hoàng Dũng tỏ ra khá bức xúc trước tình trạng bị mạo danh trên facebook.  
Chỉ sau 15 phút, cơn mưa sầm sập vào giờ tan tầm chiều 27/6 đã gây ngập nặng hàng loạt tuyến đường ở vùng ven Sài Gòn, giao thông hỗn loạn.
Phó Chủ tịch nước Lào trao huân chương Vàng Quốc gia, huân chương Tự do hạng nhất tặng các lãnh đạo cấp cao của Đảng, Nhà nước Việt Nam.
Tỷ giá ngoại tệ ngày 6/10 diễn biến theo xu hướng đồng USD trên thị trường quốc tế vẫn tăng áp đảo so với các đồng tiền khác trong đó có euro.
Theo công bố của Trường ĐH Giao thông vận tải TP.HCM, trong kỳ tuyển sinh năm 2017, nhà trường ngừng tuyển sinh các ngành bậc cao đẳng.
UBND tỉnh An Giang lên tiếng trước thông tin dùng 47 tỉ đồng lấp 'hố xoáy tử thần' gây lãng phí, không hiệu quả. 
Sáng nay tại Hà Nội, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Thủ tướng Thổ Nhĩ Kỳ Binali Yıldırım đã dự Diễn đàn Doanh nghiệp VN-Thổ Nhĩ Kỳ.
Bãi biển Sầm Sơn sáng nay vẫn rất đông người dồn về. Khách sạn cháy phòng, đường ùn tắc, nhiều du khách Hà Nội quay xe bỏ về.
Khắc phục tình trạng chạy theo thành tích, tập thể còn nhiều hạn chế, khuyết điểm nhưng 100% cá nhân vẫn hoàn thành tốt nhiệm vụ.
Chỉ vì bênh con, nữ cán bộ của Văn phòng Tỉnh uỷ lao vào đánh nhau trước sự chứng kiến của nhiều người.
Triều Tiên hôm 13/11 đã lên án cuộc tập trận chung Mỹ - Hàn Quốc, mô tả đây là “tình huống xấu nhất từ trước tới giờ”.
Dự án sản xuất thiết bị định tuyến giá rẻ Anonabox, thiết bị cho phép người sử dụng Internet sẽ ẩn danh trên mạng, sau khi gây quỹ được gần 600.000 USD đã bị hủy do nhà tài trợ chính là hãng Kickstarter dừng tài trợ vì cho rằng vi phạm các nguyên tắc của hãng này. 
Ngay sau khi Qualcomm tung ra “siêu chip” Snapdragon X20, Intel đã có động thái cạnh tranh quyết liệt bằng mẫu chip XMM 7650.
Thủ tướng Chính phủ chỉ đạo các cơ quan chức năng khẩn trương đề xuất để quyết định phương án khả thi nhất mở rộng sân bay Tân Sơn Nhất. 
Chiều 5-12, tại Hà Nội, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc tiếp Chủ tịch Tập đoàn Truyền thông Maekyung Media (Hàn Quốc) Chang Đê-oan. 
Khi đang ngang qua khu vực rạch nước, người dân tá hỏa khi phát hiện phần chân đứa trẻ 10 tuổi đang phân hủy.
Sáng nay, Thành ủy TP.HCM đã trao quyết định cho ông Nguyễn Mạnh Cường nhận nhiệm vụ Bí thư Quận ủy quận Thủ Đức.
Dưới đây là dự thảo môn Ngữ văn chương trình giáo dục phổ thông mới do Bộ GD-ĐT công bố chiều 19/1.
Không lực Một (Air Force One) là chuyên cơ dành cho Tổng thống Mỹ, được ví như một 'Nhà Trắng trên không'.
Thứ trưởng Bộ TT&TT đề nghị báo chí khi tuyên truyền về y tế, dân số cần chính xác, trung thực, phù hợp, tránh gây hiểu nhầm.
Ngày hội du học Pháp do Đại sứ quán Pháp tại Việt Nam tổ chức sẽ diễn ra vào thứ bảy, ngày 8-10, tại TP Hồ Chí Minh (Khách sạn Pullman Saigon Centre) và chủ nhật, ngày 9-10, tại Hà Nội (Khách sạn Pullman Hanoi).  
Để xua tan bầu không khí căng thẳng, Tổng thống Nga Putin đã gọi người đồng cấp Trung Quốc Tập Cận Bình là 'chiến binh đơn độc'.
Bộ Kế hoạch và Đầu tư (KHĐT) vừa có Văn bản số 329/VP-HC gửi Cục An ninh Tài chính, Tiền tệ, Đầu tư (A84) thuộc Bộ Công an, thông báo việc giả mạo văn bản của Bộ KHĐT.  
Sáng nay, tại Phủ Chủ tịch, Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đã chủ trì lễ đón chính thức Tổng bí thư, Chủ tịch nước Lào Bounnhang Vorachith.  
Tinh giản biên chế, thu gọn bộ máy lâu nay được xem là khó và nhạy cảm, bởi không ai lấy đá ghè chân mình.
Đáp án chính thức môn Giáo dục công dân tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án chính thức môn Giáo dục công dân kỳ thi tốt nghiệp THPT quốc gia của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Bộ trưởng, Chủ nhiệm VPCP nhắc có văn bản nợ 3 năm 3 tháng 17 ngày, 'chửa' lâu hơn 9 tháng 10 ngày rất nhiều.
Ngày 6-11, Bộ Ngoại giao ra thông cáo như sau: Nhận lời mời của Tổng Bí thư BCH T.Ư Ðảng Cộng sản Việt Nam Nguyễn Phú Trọng và Chủ tịch nước CHXHCN Việt Nam Trần Ðại Quang, Tổng Bí thư BCH T.Ư Ðảng Cộng sản Trung Quốc, Chủ tịch nước CHND Trung Hoa Tập Cận Bình sẽ thăm cấp nhà nước tới Việt Nam từ ngày 12 đến 13-11 tới.  
Được công an thuê vận chuyển gỗ tang vật về kho chờ xử lý, ba đối tượng đã phối hợp chặt luôn gỗ trong Khu bảo tồn thiên nhiên để chở ra ngoài.
Chỉ mất khoảng 1 phút, những tên cướp đã lấy đi cả cây ATM tại Maryland, Mỹ.
Ngoại trưởng Triều Tiên Ri Yong-ho nói rằng lời đề nghị đối thoại gần đây của Seoul thiếu sự chân thành.
Ông Nguyễn Đình Hoàng Thắng, người tát nữ bác sĩ ở Nghệ An cho biết, đã không kiềm chế được và thấy xấu hổ về hành động đó.
Bảo tàng Phụ nữ Việt Nam phối hợp với Trung tâm Văn hóa Việt Nam tại Hàn Quốc đã tổ chức buổi triển lãm giới thiệu và quảng bá văn hóa tín ngưỡng thờ Mẫu của Việt Nam.
Sáng ngày 25-6, Quốc hội biểu quyết thông qua Luật Tài nguyên, môi trường biển và hải đảo. Theo đó, Nhà nước có chính sách khuyến khích tổ chức, cá nhân tham gia khai thác, sử dụng bền vững tài nguyên, bảo vệ môi trường biển và hải đảo. 
Theo thống kê, kết thúc năm 2017, tổng tài sản của 10 phụ nữ giàu nhất sàn chứng khoán đạt hơn 56.161 tỷ đồng (khoảng 2,47 tỷ USD), chiếm 18,9% tổng tài sản của top 100 người giàu nhất sàn.
Từ 7h ngày 27/4, Tổng công ty Quản lý bay VN sẽ chuyển đổi tổ chức vùng trời khu vực kiểm soát tiếp cận Tân Sơn Nhất.
Sáng nay, Bộ Ngoại giao gặp gỡ đại diện các cơ quan ngoại giao, phóng viên, trợ lý báo chí nước ngoài tại VN nhân dịp năm mới 2018.
Tinh thần của chúng tôi là giảm, hạn chế, chấm dứt việc xin - cho để tạo môi trường thuận lợi cho sự sáng tạo của văn, nghệ sỹ, Bộ trưởng VH-TT-DL nói trước QH.
Tình trạng sạt lở ở ĐBSCL đang diễn biến rất phức tạp, hàng loạt căn nhà của người dân đã bị “hà bá” nuốt chửng. 
Thỏa thuận hợp tác về trao đổi dữ liệu vệ tinh đã được ký kết giữa Trung tâm Vũ trụ Việt Nam (VNSC) và Cơ quan Nghiên cứu và Phát triển Hàng không Vũ trụ Nhật Bản (JAXA) sáng nay, 18/9.
Thủ tướng vừa ký quyết định cảnh cáo nguyên Bộ trưởng TN&MT Nguyễn Minh Quang, xóa tư cách 2 nguyên Thứ trưởng.
Trong kì thi THPT quốc gia năm nay, cả lớp 12 chuyên Toán 1, Trường THPT Chuyên Hà Tĩnh đều đạt trên 27 điểm tổ hợp các khối A, A1, B, trong đó có một em đạt 30 điểm, 12 em đạt trên 29 điểm. 
Một người dân ở Nghệ An đã bắt được con cá lệch dài 2m, nặng 22kg trên sông Lam.
Đáp án chính thức môn tiếng Nga kỳ thi THPT quốc gia 2017 vừa được Bộ GD-ĐT công bố. Cập nhật đáp án thi THPT quốc gia 2017 nhanh và đầy đủ trên báo Vietnamnet.
Chiều 2-4, Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Bình Nguyễn Hữu Hoài cho biết, Quảng Bình xếp thứ nhất về Chỉ số hiệu quả quản trị và hành chính công cấp tỉnh (PAPI) năm 2013, là năm thứ ba liên tiếp Quảng Bình dẫn đầu cả nước. 
Các bạn trẻ rần rần truyền tai nhau “bí kíp” giúp sớm mua nhà, mua xe trong 5 năm. Ai có thể tin với mức lương từ 7-10 triệu/tháng lại có thể trong thời gian ngắn mà mua được nhà hoặc xe ô tô! 
Trong khối DN TƯ cán bộ lãnh đạo chủ chốt hiện nay khuyết tương đối lớn, 9/33 tập đoàn, tổng công ty khuyết cán bộ chủ chốt.
Gia đình ông Hàn Đức Long chia sẻ cảm giác hụt hẫng sau buổi xin lỗi công khai của đại diện Tòa án cấp cao tại Hà Nội.
Trong lúc ra Đà Nẵng tắm biển cùng nhóm bạn, 3 học sinh lớp 9 quê Quảng Nam bị chết đuối tại bãi biển.
Hành động bất ngờ của người phụ nữ khi bị cướp ô tô; Video người hùng nhí cứu em bé dưới giếng sâu; Cắm mặt vào điện thoại, cô gái lái xe đâm thẳng vào ô tô tải,... là những clip nóng nhất tuần qua.
Tài xế say xỉn lái ô tô lạng lách và không chấp hành hiệu lệnh của CSGT, gây náo loạn trên nhiều tuyến đường ở trung tâm Sài Gòn.
Tuổi già, thoái hóa não bộ hay tổn thương mạch máu não là những nguyên nhân căn bản gây suy giảm trí nhớ.
Nguyên Khang vừa có dịp hội ngộ người đẹp Trúc Diễm và Kathy Uyên sau bao năm.  
Ngày 13-5 tới đây, đội tuyển bóng chuyền nữ U23 Việt Nam sẽ chính thức bước vào cuộc hành trình tại Giải bóng chuyền Vô địch U23 nữ châu Á 2017 tại Nakhon Ratchasima (Thái-lan).  
Thứ trưởng Bộ TT&TT Phan Tâm cho biết, sau khi chuyển đổi mã vùng điện thoại cố định xong sẽ tiến hành đổi mã mạng cho thuê bao di động 11 số còn 10 số.
Trong quy định xử lý đảng viên, không có chuyện cứ “xin thôi việc” là chạy trốn được mức kỷ luật trong Đảng. 
Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc vừa yêu cầu UBND tỉnh Đác Lắc chỉ đạo các cơ quan chức năng của tỉnh khẩn trương điều tra xử lý nghiêm các đối tượng vi phạm pháp luật về bảo vệ và phát triển rừng.  
Nhưng từ khi nào Tết Nguyên Đán lại được cố định vào ngày đầu tháng Giêng?
Trên mạng xã hội Reddit và các blog công nghệ đang lan truyền một số hình ảnh chụp một mẫu tai nghe bí mật mang thương hiệu Google.
Bộ TN&MT bác bỏ tin đồn về việc nhà máy của công ty TNHH gang thép Hưng Nghiệp Formosa Hà Tĩnh phát thải chất độc dioxin/furan.
Mỹ tuần tới sẽ thử nghiệm một hệ thống phòng thủ tên lửa để xem liệu hệ thống này có thể đánh chặn một tên lửa đạn đạo xuyên lục địa (ICBM) hay không.
Tại cuộc tiếp xúc cử tri Hải Phòng sáng nay, 26/6, Thủ tướng đối thoại trực tiếp với người dân về các vấn đề “nóng”.
Ngày 27-10, tại Hà Nội, Học viện Chính trị Công an nhân dân (CAND) tổ chức lễ khai giảng năm học 2016-2017. Đồng chí: Thượng tướng, GS, TS Tô Lâm, Ủy viên Bộ Chính trị, Bộ trưởng Công an đến dự. 
Nam MC chia sẻ trên trang cá nhân rằng vợ anh vô cùng xúc động khi nhìn thấy thủ môn Bùi Tiến Dũng ngoài đời và bày tỏ muốn có thêm con tên giống chàng trai gốc Thanh Hóa.
Trong vong 2 năm, ông đã ăn chơi hết số tiền trăm tỷ trúng xổ số độc đắc rồi tự tử trong túng quẫn và bế tắc.
Cô Trần Thị Thu Nhung, giáo viên chủ nhiệm lớp 2A4 cho biết mình không tư vấn cho ban giám hiệu nhà trường về việc làm phiếu khảo sát học sinh về vụ tai nạn.
Nhiều hạng mục xây dựng trái phép trên đất nguyên Chánh án Trương Công Thi và con gái sẽ bị cưỡng chế.  
Tổng Công ty Đường sắt Việt Nam (ĐSVN) cho biết, lúc 21 giờ 17 phút ngày 20-11, tuyến đường sắt bắc - nam bị đá tảng vùi lấp ở đèo Hải Vân đã được thông tuyến. 
Ban cán sự Đảng đã chỉ đạo Sở Nội vụ tham mưu để ra quyết định thu hồi quyết định bổ nhiệm ông Vũ Minh Hoàng
Bảng xếp hạng 50 Under 50 là danh sách 50 trường đại học trẻ (dưới 50 tuổi) tốt nhất trên thế giới do QS bình chọn. Trong top 10 có nhiều trường đại học của châu Á.
Bộ trưởng Trương Minh Tuấn vui vẻ trả lời phỏng vấn của nữ phóng viên quốc tế tại Trung tâm báo chí APEC.
Hơn 2.000 tài xế taxi đang khai thác ứng dụng GrabTaxi tại Hà Nội. Trong hai ngày 19 và 20-8, GrabTaxi Việt Nam đã tổ chức ngày hội tri ân những tài xế này.  
46% doanh nghiệp cho biết quảng cáo trên mạng xã hội đạt hiệu quả cao trong khi tỷ lệ này với công cụ tìm kiếm là 44%.
Giá vàng hôm nay 25/8 biến động khá mạnh do dồng USD chao đảo trước những bất ổn trong chính quyền Donald Trump và trước một thời điểm rất quan trọng vào cuối tuần này.
Trong khi thời tiết miền Bắc chuyển biến nhanh sang nắng nóng, Tây Nguyên và Nam Bộ tiếp tục dự báo có mưa dông về chiều.
1 trong 2 nghi can trộm chó bị người dân Đồng Nai đánh trọng thương, máu me bê bết có kết quả dương tính với HIV. Vậy người tiếp xúc với người nhiễm HIV nên làm gì?
Một trang công nghệ phát hiện, Google đã lẳng lặng khai tử Pixel C Android, mẫu tính bảng hãng bắt đầu mở bán cách đây 2 năm.
ĐB băn khoăn về việc nhà đầu tư chiến lược đầu tư 44.000 tỷ đồng vào casino sẽ được cấp đất tới 99 năm liệu có quá dễ dãi?
Bộ trưởng Mai Tiến Dũng đánh giá chất lượng giải quyết thủ tục hành chính ở địa phương còn thấp, khiến dân phải đi lại nhiều lần.
Những thói quen xấu, lối sống kém lành mạnh có thể khiến người trẻ dễ mắc các bệnh về cơ xương khớp như ‘ngón cò súng’, hội chứng ống cổ tay, thoái hóa khớp.
Đoạn video khiến người xem nín thở vì chiếc ô tô bốc cháy khói đen đặc phủ kín trong khi có những đứa trẻ trên xe.
21 ngôi mộ các liệt sỹ hy sinh trong trận đánh An Điền năm 1974 đã được tìm thấy tại khu đất rộng 2 ha. 
Truyền thông nhà nước Triều Tiên hôm 16/9 đã công bố các bức ảnh về vụ phóng thử tên lửa đạn đạo tầm trung Hwasong-12 diễn ra trước đó một ngày.
Ngày 25-2, nhiều địa phương đã tổ chức lễ phát động Tháng Thanh niên với nhiều hoạt động ý nghĩa và Tết trồng cây. 
Khi máy bay ATR -72 đang hạ cánh xuống sân bay Tân Sơn Nhất thì một hành khách bất ngờ mở cửa thoát hiểm.
Diễn viên Hoàng Yến đã có những hình ảnh hết sức ngọt ngào bên người chồng thứ 4, trước khi cô vào viện sinh em bé ở tuổi 41.
Người đàn ông đu mình ngoài ban công cửa kính của một chung cư cao tầng khi căn hộ của ông bốc cháy ngùn ngụt.
Hà Nội sẽ không để các thế lực thù địch, phản động lợi dụng sự việc để tiếp tục làm nóng vấn đề ở xã Đồng Tâm.
Dưới đây là một vài nguyên nhân và dấu hiệu nhận biết bệnh suy dinh dưỡng ở người già mà mọi người trong gia đình cần quan tâm.
Theo Bộ TN&MT, không có việc 'đặc cách' cho Formosa xả thải vượt mức. 
Sự cố sập trang web hơn một giờ do mất điện ở trung tâm dữ liệu đã làm trễ nhiều chuyến bay của hãng hàng không JetBlue vào chiều thứ Năm tuần qua trên khắp nước Mỹ. 
Chỉ tự ôn luyện trên mạng, kết quả mà Lâm Quang Nhật nhận được là suất học bổng toàn phần trị giá hơn 6 tỷ đồng của ĐH Chicago, Mỹ.
Hoa hậu Việt Nam Đỗ Mỹ Linh trong thiết kế váy ngắn bồng bềnh màu pastel nhẹ nhàng tinh tế.
Thái Bình không chuyển đổi trung tâm hội nghị tỉnh (cũ) để làm đối ứng, đồng thời chưa phê duyệt trung tâm mới 230 tỷ.
Câu lạc bộ Nhà báo Khoa học và Công nghệ Việt Nam (Hội Nhà báo Việt Nam) vừa công bố 10 sự kiện khoa học và công nghệ (KH và CN) nổi bật trong năm 2017. 
Hàng loạt cán bộ cơ sở ở Hậu Giang “chê” lương thấp đã xin nghỉ việc. Hơn 210 đảng viên bị xoá tên cũng vì nghỉ việc, bỏ sinh hoạt…
Đang đi thang máy lên tầng 26, đôi nam nữ đã bị mắc kẹt bên trong, phải nhập viện cấp cứu.
Chú chó với đôi mắt buồn bã có vẻ như đang đợi chủ trên đống đổ nát sau trận lở đất ở tỉnh Tứ Xuyên, phía tây nam Trung Quốc.
Nhiều thông tin bất ngờ trong báo cáo về sự việc cậu bé 15 tuổi chơi đàn violin trên phố đi bộ quanh hồ Hoàn Kiếm tối 28/7 bị hỏi giấy phép.
Game vừa chơi vừa la hét Don't Stop!Eighth Note gây sốt cộng đồng mạng là thông tin công nghệ nóng nhất tuần qua trên VietNamNet, theo Google.
Bí thư xã Tam Lộc (Phú Ninh, Quảng Nam) bị cách chức vì đánh vợ nhập viện và phá tài sản.
Sau khi bị Google tiết lộ công khai lỗi bảo mật trên hệ điều hành Windows, hãng Microsoft đã nhanh chóng cung cấp bản vá lỗi đến người dùng. 
Cần có những nguyên tắc mà bạn phải “nằm lòng” thì việc giảm cân mới đi tới thành công.
Trung Quốc tuyên bố, nước này đã thể hiện 'thiện chí tối đa' trong bế tắc quân sự kéo dài với Ấn Độ và cảnh báo 'sự kiềm chế của Bắc Kinh cũng có giới hạn'.
Sáng 14-6, trả lời chất vấn của đại biểu Quốc hội về Báo cáo kiểm toán 2015 phát hiện hiều vấn đề trong đầu tư trang thiết bị ngành y tế, Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến cho rằng: Kiểm toán có quyền kết luận, tuy nhiên các cơ sở y tế không đồng thuận với kết luận này. 
Đội thủy thủ trên tàu ngầm Argentina mất tích có thể vẫn tìm cách sống sót được dù cuộc tìm kiếm con tàu này đã kéo dài nhiều ngày.
Chỉ sau 1 đêm, 30 vạn con tôm của gia đình anh Hạnh ở Hà Tĩnh chết trắng hồ, nghi bị đầu độc bằng thuốc trừ sâu.
Mỹ Tâm khiến người hâm mộ ‘đứng ngồi không yên’ khi tiết lộ sẽ hợp tác với Vũ Cát Tường, Phan Mạnh Quỳnh, Khắc Hưng và nhạc sĩ Đức Trí.
Tai nạn giữa xe bồn với xe máy ở TP Phủ Lý, Hà Nam làm cô gái tử vong, em trai bị thương nặng.
Bão Tembin liên tiếp mạnh thêm, đêm nay khi vào Trường Sa có thể đạt cấp 12, giật cấp 15, hướng thẳng vào các tỉnh Vũng Tàu - Cà Mau.
Trong vòng 30 năm (1987-2017), Việt Nam đã xuất bán 355 triệu tấn dầu thô và thu về 145 tỉ đô la Mỹ, theo báo cáo của Tập đoàn Dầu khí (PVN).
Phan Đăng Nhật Minh chính thức trở thành nhà vô địch và giành vòng quế Đường lên đỉnh Olympia năm 2017 sau khi vượt qua 3 bạn chơi ở trận chung kết với số điểm chung cuộc 300.
34 vụ tai nạn giao thông hôm nay làm chết 29 người, bị thương 32 người. Tất cả đều là tai nạn đường bộ.
Ý kiến phân tích và bình luận về đề thi Ngữ văn Kỳ thi THPT quốc gia 2017 của hai nhà giáo: TS Trịnh Thu Tuyết và giáo viên Nguyễn Minh Thu. 
Nam diễn viên 24 tuổi Thiên Lộc qua đời sau khi bị xe container cán vào tối 26/12. Ngày 29/12, gia đình sẽ tổ chức lễ đưa tang và hỏa táng.
Bán kết lượt đi AFF Suzuki Cup 2016, chủ nhà Indonesia tiếp đội khách Việt Nam trên SVĐ Pakansari. Kết quả chung cuộc Indonesia giành chiến thắng với tỉ số 2-1.  
Nữ sinh chê bệnh viện trên Facebook đã được Trường THPT Kiến Tường (Long An) đã xếp loại lại hạnh kiểm từ trung bình lên khá.
Kiểm tra thực tế hiện trường vết nứt hầm Hải Vân 1, Thứ trưởng Bộ GTVT Lê Đình Thọ yêu cầu lập tổ công tác giám sát độc lập.
Trong cơn mưa giông rất lớn sáng nay ở huyện Vĩnh Bảo, Hải Phòng, một phụ nữ bị sét đánh tử vong khi đang thu hoạch thuốc lào.
Giọng ca 'Em sai rồi anh xin lỗi em đi' lần đầu lên tiếng về việc bị khán giả la ó, làm dấu hiệu phản đối khi được mời hát ở MAMA 2017.
Sau nhiều vụ tự tử và giết người được phát trực tiếp hoặc lưu video trên Facebook, Mark Zuckerberg tuyên bố sẽ tuyển thêm 3.000 người để kiểm duyệt những nội dung bạo lực.
Sáng nay, Hội đồng xét xử của Tòa án nhân dân thành phố Hà Nội tuyên án các bị cáo, tại phiên tòa xét xử Trịnh Xuân Thanh và đồng phạm.
Hình ảnh khiến nhiều người xem khiếp sợ khi người đàn ông dùng tay không bắt ổ rắn ngầm dưới đất hàng chục con.
Nam ca sĩ tỏ ra tức giận, tuyên bố sẽ nhờ công an giải tìm ra người tung tin bịa đặt về anh.
Nhiều đại gia đã buông tiền tỷ ôm hàng chục miếng đất giờ đang đứng trước nguy cơ chết chìm.
Thủ tướng Chính phủ vừa có công điện yêu cầu giải quyết vướng mắc trong giải phóng mặt bằng một số công trình đường dây (ĐZ) 500 kV. 
Công an quận Thủ Đức kết luận có tế bào nam trong dịch âm đạo của vụ việc bé 7 tuổi tố bị xâm hại.
11.062/11.159 đơn vị cấp xã (99,1%), 712/712 đơn vị cấp huyện (100%), 63/63 đơn vị cấp tỉnh (100%) đã hoàn thành phổ cập GDMN cho trẻ 5 tuổi.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc hội kiến Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Lào Bounnhang Vorachith và Chủ tịch Quốc hội Lào Pany Yathotou.  
Tờ Thời báo Hoàn cầu của Trung Quốc vừa kêu gọi 'dạy' cho Ấn Độ bài học thứ hai.
Tỷ giá ngoại tệ ngày 12/10 diễn biến theo xu hướng đồng USD trên thị trường quốc tế giảm phiên thứ 4 liên tiếp do tin xấu dồn dập nhưng vẫn có cửa bật tăng mạnh.
Sáng ngày 2/10, Bộ GD-ĐT phối hợp với UBND tỉnh Quảng Ninh tổ chức Lễ khai mạc Tuần lễ hưởng ứng học tập suốt đời năm 2017. 
4 thanh tra giao thông Quảng Bình đã bị đình chỉ công tác để phục vụ điều tra liên quan đến vụ công an bắt quả tang nhận tiền.
Bé trai 5 tuổi bị rơi từ tầng 17 chung cư New Skyline (Văn Quán, Hà Đông, Hà Nội) xuống đất và tử vong ngay sau đó.
Tranh tường trang trí sân bay Đà Nẵng đoạt giải Ba cuộc thi thiết kế Quốc tế lần thứ 10 tại Hoa Kỳ. 
Tập tản văn Đêm nay con có mơ không? của tác giả Trương Gia Hòa, ra mắt bạn đọc tháng 8 vừa qua đạt giải thưởng Hội Nhà văn TP.HCM 2017.
Ngày 20-3, Bộ Ngoại giao ra thông cáo như sau: Từ ngày 29 đến 31-3, Việt Nam sẽ chủ trì tổ chức Hội nghị thượng đỉnh hợp tác tiểu vùng Mê Công mở rộng lần thứ sáu và Hội nghị cấp cao hợp tác khu vực Tam giác phát triển Cam-pu-chia - Lào - Việt Nam lần thứ 10 tại Hà Nội. 
Người đàn ông băng qua đường tàu đi vệ sinh, đúng lúc tàu hoả chạy tới hất văng tử vong.
Tổng cục Môi trường đang xây dựng đề án sắp xếp lại cơ cấu bộ máy tổ chức nhiều cục trực thuộc, trong đó có Cục Kiểm soát hoạt động bảo vệ môi trường. 
Một mô hình tên lửa tầm xa Hwasong-15 của Triều Tiên đã trở thành tâm điểm của lễ hội băng Bình Nhưỡng chào đón năm mới 2018.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc ký quyết định nghỉ hưu cho 4 Thứ trưởng.
Tại triển lãm Baselworld 2017 đang diễn ra ở Thụy Sỹ, Samsung đã khoe 3 thiết kế đồng hồ mới, lấy ý tưởng từ smartwatch Gear S3, kể cả một phiên bản đồng hồ bỏ túi độc đáo.
Là nguồn cơn khiến con dâu nhiều lần khóc vì uất ức, lần đầu tiên bà mẹ chồng tai quái rơi nước mắt tức tưởi.
Bộ Giáo dục và Đào tạo đã ra quyết định chuyển một số nhiệm vụ, trong đó có công tác tuyển sinh đại học, tuyển sinh cao đẳng, từ Cục Khảo thí và Kiểm định chất lượng giáo dục sang Vụ Giáo dục Đại học. 
Huyện Đức Thọ kỉ luật 5 cán bộ sinh con thứ 3, tuy nhiên, hiện chưa công khai các quyết định này vì sợ bị tuýt còi.
Thông tin Hà Nội ra quyết định thanh tra lại toàn bộ diện tích đất khu sân bay Miếu Môn được người dân hồ hởi đón nhận.
Những khách hàng 'độc nhất vô nhị' mang theo cả 'núi' tiền lẻ để mua nhà, iPhone hay siêu xe đều là 'ác mộng' đối với các nhân viên đếm tiền.
Lễ trao chứng nhận đạt chuẩn chất lượng cấp trường của Mạng lưới các trường ĐH Đông Nam Á (AUN) cho Trường ĐH Bách khoa, ĐHQG TP.HCM diễn ra chiều 22/1.
YouTube đang bị lợi dụng làm kho chứa video đồi trụy là thông tin được quan tâm nhất trên chuyên mục công nghệ báo VietNamNet tuần qua, theo Google.
Đại tướng Ngô Xuân Lịch, Bộ trưởng Quốc phòng đã đến thăm, làm việc với Sư đoàn 341, Quân khu 4.
Ngày 27-5, tại TP Bắc Giang (tỉnh Bắc Giang), Bộ Giáo dục và Đào tạo đã tổ chức Hội nghị tổng kết Dự án Mô hình trường học mới Việt Nam (VNEN). 
Ngày 15-12, Ban Chỉ đạo cải cách tư pháp T.Ư họp phiên thứ tư. Chủ tịch nước Trần Đại Quang, Trưởng Ban Chỉ đạo cải cách tư pháp (CCTP) T.Ư chủ trì phiên họp. 
VietNamNet xin giới thiệu đáp án tham khảo cho đề thi minh họa môn Lịch sử kỳ thi THPT quốc gia năm 2018 mà Bộ GD-ĐT vừa công bố.
GS Nguyễn Cảnh Toàn (trong ảnh) sinh ngày 28-9-1926 ở vùng quê có truyền thống hiếu học, thuộc xã Đông Sơn, huyện Đô Lương (tỉnh Nghệ An), là người đã dành cả cuộc đời cho sự nghiệp khoa học và giáo dục.  
Tổng thống Mỹ Donald Trump mới đây đã lên tiếng cáo buộc Facebook 'thông đồng' với Twitter chống lại lãnh đạo Nhà Trắng.
Siêu thị Co.opmart Tân Châu sẽ giảm giá mạnh và tặng Honda Lead dịp khai trương.
Nhà cựu Thứ trưởng Bộ Công thương Hồ Thị Kim Thoa chứng kiến túi tiền phình nở thêm vài triệu USD chỉ trong vài ngày sau những thông tin bất ngờ.
Những tên cướp cải trang thành công nhân đã táo tợn tấn công vào một cửa hàng đồ trang sức, đập nát tủ kính cướp đồng hồ rồi tẩu thoát.
Một người đàn ông ngồi tù oan suốt 17 năm vừa được phóng thích sau khi cảnh sát tìm thấy một người giống hệt anh ta.
Hãng thông tấn Yonhap dẫn lời một đặc phái viên của Hàn Quốc ngày 8-3 cho biết, Tổng thống Mỹ Donald Trump và nhà lãnh đạo CHDCND Triều Tiên Kim Jong-un đã nhất trí gặp gỡ vào tháng 5 sắp tới để thảo luận về việc giải trừ vũ khí hạt nhân của Triều Tiên. 
Tổng thống Nga Vladimir Putin cho biết, Mỹ thường xuyên can thiệp vào bầu cử Nga và 'đặc biệt hung hăng' trong cuộc bỏ phiếu năm 2012.
Ông Đinh La Thăng, Phó Ban Kinh tế Trung ương sẽ chuyển sinh hoạt từ đoàn ĐBQH TP.HCM về đoàn ĐBQH Thanh Hóa. 
Kaity Nguyễn lại 'đốn tim' fan vì chất giọng và diễn xuất dễ thương khi lồng tiếng cho phim hoạt hình 'Kẻ trộm mặt trăng 3'. 
Chiều 21-9, tại Hà Nội, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch phối hợp UBND tỉnh Tuyên Quang tổ chức họp báo giới thiệu Ngày hội Văn hóa dân tộc Dao toàn quốc lần thứ nhất và Lễ hội thành Tuyên năm 2017. 
Quan điểm của UBND TP.HCM hông phải là không cho Trường ĐH Y khoa Phạm Ngọc Thạch tuyển sinh cả nước, tuy nhiên phải chuẩn bị chu đáo.
Sau tấm lưới nhựa  là đàn rắn ri voi 1.200 con lúc nhúc dưới đáy ao. Người lần đầu trông thấy sẽ thất kinh đáng sợ.
Xe khách giường nằm lưu thông trên quốc lộ 19, đoạn qua tỉnh Gia Lai thì bất ngờ bốc cháy dữ dội lúc rạng sáng.
Người đăng ký mua tài sản công theo hình thức niêm yết giá có trách nhiệm nộp khoản tiền đặt trước khi đăng ký mua tài sản.
Sáng nay, Hội nghị liên Bộ trưởng Ngoại giao - Kinh tế APEC lần thứ 29 (AMM 29 ) đã chính thức khai mạc tại Đà Nẵng.
Sở GTVT Hà Nội vừa lên kế hoạch điều chuyển 1.200 lượt xe theo hướng, xe mỗi tỉnh chỉ ở một bến để các DN cạnh tranh bình đẳng.
Tối 30-4, tại nhà thi đấu tỉnh Tây Ninh, trận chung kết và Lễ bế mạc Giải bóng chuyền nữ quốc tế - Cúp VTV9 Bình Điền lần thứ XI năm 2017 đã diễn ra trong niềm hân hoan của hàng nghìn người hâm mộ. 
Tình yêu quê hương đất nước thật bình dị nhưng thắm đượm, có sức lay động lòng người đến kỳ lạ khi đọc tập thơ 'Rằng thương nhau cho trọn' của nhà báo, nhà thơ Đỗ Quý Doãn.
Diễn viên Diễm Hương - vai Hằng trong phim 'Hôn nhân trong ngõ hẹp' chia sẻ lý do 'mất tích' sau khi bộ phim gây bão kết thúc trên truyền hình.
Bộ GD-ĐT đã công bố đề thi tham khảo môn Tiếng Trung kỳ thi THPT quốc gia 2017.
Được tin cơn bão số 12 gây thiệt hại nặng nề ở Việt Nam, Tổng bí thư, Chủ tịch nước Trung Quốc Tập Cận Bình đã gửi điện thăm hỏi.
Kỷ lục cao nhất trong lịch sử Bitcoin vừa được thiết lập ở mốc trên 9.000USD. Giới chuyên gia dự đoán, Bitcoin còn có thể lên tới 10.000USD.
Thứ trưởng Bộ Tài chính khẳng định, khi thay đổi thuế suất VAT, người nghèo, người thu nhập thấp sẽ bị tác động không nhiều.
Va chạm với taxi chạy ngược chiều lúc nửa đêm, người đàn ông đi xe máy tử vong ngay sau đó.
Khi thả dốc cầu, chiếc xe đầu kéo đã đối đầu với xe ôtô 16 chỗ đang trên đường đi đám cưới về. Hậu quả khiến 2 người tử vong tại chỗ, nhiều hành khách bị thương. 
Nói về cao tốc Bắc - Nam, ủy viên thường trực UB Kinh tế Đỗ Văn Sinh cho rằng, tiền không phải quan trọng nhất, mà làm sao tìm ra cơ chế chính sách.
Theo một thỏa thuận mới, BlackBerry sẽ tinh chỉnh và cung cấp nền tảng bảo mật có tiếng của hãng cho các smartphone cao cấp của Samsung.
Quốc hội phê chuẩn miễn nhiệm chức vụ Bộ trưởng GTVT với ông Trương Quang Nghĩa và Tổng Thanh tra Chính phủ với ông Phan Văn Sáu.
Ánh sáng đỏ bí ẩn nhấp nháy liên tục bên trong Nhà Trắng đã khiến những người chứng kiến và người dùng mạng xã hội tò mò, đưa ra hàng loạt giả thuyết
Vụ sạt lở núi nghiêm trọng vừa xảy ra tối nay tại huyện vùng cao Bắc Trà My (Quảng Nam) khiến 8 người bị vùi lấp.
Công an tỉnh Hải Dương vừa có thông tin về kết quả điều tra ban đầu liên quan đến vụ bắt giữ 639 vỏ bình gas bị cắt tai mài vỏ đem bán sắt vụn.
Trước sức ép của chính phủ Ấn Độ, Apple rốt cuộc đã phải xuống thang, đồng ý giúp nhà chức trách địa phương phát triển một ứng dụng chống cuộc gọi, tin nhắn rác (spam) trên nền tảng iOS.
AT&T, hãng viễn thông hàng đầu của Mỹ, vừa bị yêu cầu trả lại cho khách hàng 105 triệu đô la Mỹ vì đã tính cước trên hóa đơn các dịch vụ mà người dùng chưa từng đăng ký.  
Dưới đây là Đáp án trắc nghiệm “Vị quan nào từng phản vua chỉ vì quả muỗm?”.
Bí thư Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh và Chủ tịch TP Hà Nội Nguyễn Đức Chung có các cuộc tiếp kiến riêng với Thủ tướng Lý Hiển Long tại Hà Nội.
Bị cấp nhầm thuốc dưỡng thai thành thuốc phá thai, một người mẹ tại Quảng Ngãi không giữ được con.
Chính phủ vừa ban hành văn bản yêu cầu Bộ Công thương kiểm tra những thông tin khiếu nại trong việc đấu thầu gói thầu M05 tại dự án xây dựng Nhà máy Nhiệt điện Sông Hậu 1. 
Vụ khai thác cát lậu bất chấp pháp luật ở Bình Thuận: Kiểm điểm để xử lý trách nhiệm chủ tịch UBND huyện, xã.
Ngày 4-3 tới, Dàn nhạc Giao hưởng London sẽ có một đêm biểu diễn tại không gian vườn hoa tượng đài Lý Thái Tổ, quận Hoàn Kiếm, Hà Nội. 
Công an TP.HCM tạm đình chỉ 3 CSGT có mặt trong clip mà báo chí phản ánh là 'làm luật' tại cửa ngõ sân bay Tân Sơn Nhất.
MC Trác Thuý Miêu cho rằng cô hay hoa hậu, danh hài tuy không mang danh nghĩa gì với âm nhạc nhưng có lý do riêng để ngồi chấm thi ca hát.
Google vừa lên tiếng xác nhận đang có kế hoạch chi tiền tỉ thâu tóm một phần đội phát triển smartphone của HTC.
Trường ĐH Khoa học xã hội và Nhân văn (ĐHQG Hà Nội) thông báo tuyển bổ sung 150 chỉ tiêu cho 8 ngành học.
Theo quy hoạch mạng lưới giáo dục đai học và đào tạo giáo viên tầm nhìn đến 2030, sẽ có 8-10 trung tâm đào tạo giáo viên lớn, còn lại sẽ là hệ thống vệ tinh.
Thủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt phương án cổ phần hóa Công ty mẹ - Tổng công ty Đầu tư phát triển đô thị và khu công nghiệp Việt Nam theo hình thức kết hợp bán bớt phần vốn nhà nước hiện có và phát hành thêm cổ phiếu để tăng vốn điều lệ.  
'Bác hàng xóm mắng tôi: Mày còn đứa con trai thứ 2 mà đóng vai bà mẹ chồng đáo để thế trên phim thì con mày lấy vợ làm sao?’’ - NSND Lan Hương nói. 
Chính phủ Úc cho biết đã nhận được một bức thư từ Triều Tiên, thúc giục Canberra tránh xa chính quyền của Tổng thống Mỹ Donald Trump.
Trong tuần này, Thường trực Chính phủ sẽ thảo luận và sớm gửi lên Bộ Chính trị cho ý kiến về 12 dự án ngàn tỷ bị thua lỗ. 
Nhiều thí sinh cho biết, mặc dù thời hạn đăng ký xét tuyển đại học kéo dài đến hết ngày 23/7, tuy nhiên một số điểm tiếp nhận đã vắng bóng người, không làm việc.
Trang Thông tin Chính phủ vừa cho biết, Tổng thống Nga Vladimir Putin đã chỉ đạo Chính phủ Nga viện trợ nhân đạo cho Việt Nam năm triệu USD để khắc phục thiệt hại do cơn bão số 12 gây ra. 
Chiều 24-12, Trường đại học Y Hà Nội tổ chức bổ nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư năm 2015. Theo đó, có ba giáo sư và 12 phó giáo sư của nhà trường được Hội đồng chức danh Giáo sư Nhà nước công nhận đã được bổ nhiệm lần này.  
2.000 đại diện DN tập đoàn hàng đầu, 121 thỏa thuận đạt giá trị hơn 20 tỷ USD... Những con số biết nói về thành công của Tuần lễ Cấp cao APEC.
Một báo cáo mới của Ovum cho biết các nhà mạng có thể mất đi một nửa số khách hàng hiện có trong vòng một năm tới khi khoảng 25% số người được hỏi cho biết họ chắn chắn chuyển sang nhà mạng khác và 25% đang có ý định chuyển đổi.  
Cây đa 13 gốc ở xóm Trại (phường Đằng Giang, quận Ngô Quyền, Hải Phòng) là cây đa cổ thụ lớn nhất Việt Nam, có tuổi đời trên 300 năm, được công nhận cây di sản năm 2014.
Chập điện nổ tung toé dây rớt xuống đầu người đàn ông; Bị 2 ô tô đâm liên tiếp vì cố vượt đèn đỏ; Tay không phá băng mặt sông cứu bà lão,... là những clip nóng nhất tuần qua.
Liên quan đến vụ việc gần 5.000 con lợn bị tiệm thuốc an thần, Giám đốc Sở NN&PTNT TP.HCM nhấn mạnh, phải xem vụ việc lần này là một tội ác.
Ngày 2-9, bưu chính Phần Lan đã bắt đầu chương trình bốn ngày thử nghiệm dùng máy bay không người lái (UAV) để chuyển bưu kiện giữa thành phố Helsinki đến đảo Suomenlinna cách đó 5 km.  
Nhà báo Tạ Bích Loan là cái tên lọt vào danh sách 50 phụ nữ ảnh hưởng nhất Việt Nam năm 2017 do tạp chí Forbes Việt Nam bình chọn.
Phó giám đốc BV đa khoa huyện Thường Xuân (Thanh Hóa) bị tố quan hệ bất chính với nữ điều dưỡng rồi chụp ảnh, quay clip để “tống tình”.
Chiều qua, 13-1, hai tay vợt Quốc Uy (13 tuổi), Thiên Quang (11 tuổi) của Việt Nam đã giành ngôi vô địch Giải quần vợt U14 châu Á nhóm II tổ chức trên sân Phú Thọ, TP Hồ Chí Minh. 
Sáng nay, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cùng lãnh đạo các nước ASEAN tham dự lễ diễu hành mừng Ngày Cộng hoà Ấn Độ với tư cách khách mời chính của Tổng thống Ấn Độ.
Dòng người dựng lều trong rừng, xới tung cả cánh rừng nguyên sinh để khai thác đá xanh ngày đêm.
Một tàu Hải quân Mỹ đã nổ súng cảnh cáo về phía một tàu Iran trên vịnh Ba Tư vào hôm 25/7, hai quan chức quốc phòng Mỹ xác nhận với Fox News.
Khoảng 3 giờ sáng nay, anh Dinh và con gái đang ngủ trên giường thì bị sét đánh tử vong
Kim Tae Hee cảm thấy thích thú khi được dịp mặc áo dài Việt Nam trước ống kính. Đây cũng là lần hiếm hoi cô xuất hiện kể từ khi mang bầu.
Chuyện hy hữu ở tòa biệt thự cổ số 187, phố Bà Triệu: 1 nhà dân chiếm dụng khoảng không nhà vệ sinh chung để xây công trình 2 tầng.
Bị chiếc xe tải chở gỗ tông rồi kéo lên 30 m, đôi nam nữ chở nhau trên xe máy tử vong tại chỗ.
Tối 19-5, tại Hà Nội, T.Ư Hội LHTN Việt Nam, Hội Doanh nhân trẻ Việt Nam tổ chức Lễ trao danh hiệu Doanh nhân trẻ khởi nghiệp xuất sắc 2017. 
Hiếm người hiến máu hai tuần một lần, nhưng Michelle Võ lại là người như vậy. Người phụ nữ gốc Việt, 32 tuổi này là một trong số 59 nạn nhân thiệt mạng trong vụ xả súng ở Las Vegas
Trần Đình Duy, lớp 12/4 chuyên Anh, Trường THPT Nguyễn Bỉnh Khiêm (TP. Tam Kỳ) là thí sinh duy nhất đạt điểm 10 môn Ngữ văn ở Quảng Nam.
Cả Trúc Nhân và S.T đều đăng hình chụp chung với Trấn Thành để động viên danh hài sau khi bị Đài Vĩnh Long cấm sóng. 
Các hình ảnh phác thảo mới rò rỉ đã xác nhận một tin đồn trước đây rằng iPhone 8 sẽ được trang bị camera kép theo chiều dọc.
Sở GD-ĐT Đà Nẵng co biết học sinh trên địa bàn sẽ được nghỉ Tết Nguyên đán Mậu Tuất năm 2018 trong 9 ngày. Sở cũng nghiêm cấm cán bộ, công chức, viên chức, học sinh tham gia các trò chơi ăn tiền dịp Tết.
Cổng thông tin tuyển sinh chính thức của Bộ GD-ĐT sẽ bắt đầu hoạt động từ 1/4.
Trường Y tế công cộng Mailman của ĐH Columbia vừa gửi nhầm thư trúng tuyển cho 277 sinh viên đăng ký chương trình Thạc sĩ.
Sau Mỹ, đến lượt Singapore lo sốt vó về nguy cơ bị lộ thông tin mật về các căn cứ quân sự của nước này vì phần mềm theo dõi sức khỏe và tập thể dục Strava. 
Ngày 4-2, Bộ đội Biên phòng Quảng Ninh cho biết, vừa cứu sống tám ngư dân của một tàu thu mua hải sản bị nạn trên vùng biển Quảng Ninh.  
Ngày 13-8, gần 600 cựu học sinh PTTH Hà Nội khóa 1991-1994 đã tham gia chương trình hiến máu nhân đạo tại Bệnh viện Việt Đức, Hà Nội.  
Công nghệ hẹn hò, ghép đôi online rất phổ biến trên thế giới đã được Cao Toàn Mỹ đưa về Việt Nam, cũng nổi đình nổi đám một thời trước khi bất ngờ biến mất.
Nhiều thông tin mới về tuyển sinh các trường khối quân đội đã được Ban Tuyển sinh quân sự, Bộ Quốc phòng cung cấp tại cuộc gặp sáng 7/3.
Giám thị trại giam bác thông tin hàng trăm tù nhân tại Trại giam số 5 (thuộc Tổng cục 8, đóng tại Thanh Hóa) chết đuối do lũ quét.
Với tỉ lệ 85,2% (52/61 tiêu chí) đạt yêu cầu, Trường ĐH Công nghiệp Hà Nội vừa được Trung tâm kiểm định chất lượng giáo dục - ĐHQG Hà Nội trao chứng nhận kiểm định chất lượng giáo dục.
Một thanh niên ở Thừa Thiên- Huế vừa bắt được con lươn vàng óng có đốm đen kỳ lạ, nhiều người hỏi mua tiền triệu nhưng anh này không bán.
Tối 12-4, tại Trung tâm Hội nghị và Triển lãm tỉnh Bình Dương, đã diễn ra Lễ bế mạc Festival Đờn ca tài tử quốc gia lần thứ hai - Bình Dương năm 2017.  
Tổng thống Donald Trump cho hay ông vinh dự được đón Thủ tướng Việt Nam tại Nhà Trắng.
Thường trực HĐND TP Đà Nẵng đã phân công người điều hành thay thế ông Nguyễn Xuân Anh.
Cục Nghệ thuật biểu diễn vừa quyết định tạm dừng lưu hành 5 bài hát sáng tác trước năm 1975 đã cấp phép phổ biến.
18 văn bản ghi nhớ hợp tác giữa các trường học Việt Nam và đối tác Phần Lan vừa được ký kết trong khuôn khổ chuyến làm việc của Bộ GD-ĐT với các cơ quan phát triển giáo dục Phần Lan trong ngày 28/8.
Đậu ô tô chiếm vỉa hè và bị ông Đoàn Ngọc Hải cùng đoàn kiểm tra vi phạm trật tự đô thị Q.1 xử lý, các tài xế liên tục phản ứng gay gắt.
Nhạc sĩ Dương Cầm thẳng thắn thừa nhận sau khi chê bai Miu Lê trên sóng truyền hình anh đã nhận không ít 'gạch đá' từ dư luận.
Xe khách giường nằm đang lưu thông trên quốc lộ 14 thì bị một nhóm đối tượng ném đá tới tấp khiến vỡ nhiều tấm kính.
Ngày 17-8, Công an TP Buôn Ma Thuột, tỉnh Đác Lắc cho biết, đã điều tra và truy bắt được sáu đối tượng nghiện ma túy gây ra 21 vụ cướp giật tài sản của người dân trên địa bàn thành phố, tổng trị giá gần 200 triệu đồng. 
Đại gia số 2 sẽ xuất hiện trong vòng 1 tuần nữa với vốn hóa lên tới hàng ngàn tỷ đồng. Thị trường đón nhận thêm các triệu phú USD siêu giàu.
Tổ lái 2 chuyến bay của Vietjet Air thực hiện hàng chục cuộc gọi nhưng không thể liên lạc được với Đài kiểm soát không lưu ở sân bay Cát Bi.
Viện Toán học vừa có văn bản dài 9 trang góp ý Dự thảo 'Quyết định ban hành quy định tiêu chuẩn, thủ tục bổ nhiệm, miễn nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư'.
Hàng chục chủ phương tiện ở Ninh Hòa (Khánh Hòa) sáng nay lại đứng dàn đều ở các làn thu phí tại trạm BOT Ninh An để gây tắc nghẽn lưu thông.
Người dân tại Quảng Trị phát hiện thi thể một người đàn ông đang trong tình trạng phân hủy, cơ thể khuyết phần đầu, người xăm hình đầu rồng dạt biển
Người hùng xé áo cứu phù dâu khỏi đám cháy; Cướp iPhone mới trắng trợn trên tay người bán hàng; Cô dâu đốt váy tạo dáng chụp ảnh,... là những clip nóng nhất tuần qua.
Chiếc đĩa nhỏ có đường kính 13cm, nhìn bình thường như mọi chiếc đĩa bằng gốm khác, nhưng lại có giá trị lên đến gần 900 tỷ VND.
Triều Tiên có vẻ như đang chuẩn bị cho một vụ phóng thử tên lửa đạn đạo liên lục địa (ICBM) hoặc tên lửa tầm trung khác trong vòng hai tuần tới.
Sau 2 ngày bão số 4 đổ bộ, trên biển Đông lại hình thành một áp thấp nhiệt đới mới và đang tiếp tục mạnh lên.
Sáng nay, người dân làng Đồng Tâm trao thả ông Đặng Văn Cảnh, Trưởng Ban Tuyên giáo huyện Mỹ Đức.
Máy phun thuốc diệt muỗi chuyên dụng công suất cao len lỏi khắp ngõ phố để dập dịch sốt xuất huyết đang bùng phát.
Sacombank vừa nhận 4 giải thưởng cùng lúc trong khuôn khổ tri ân Khách hàng năm 2017 của Visa.
NASA nói về tin thiên thạch hủy diệt Trái Đất ngày 25/2 tới là thông tin được quan tâm nhất trên chuyên mục công nghệ của VietNamNet, theo Google.
Microsoft đã cho ra mắt ứng dụng điều khiển máy tính từ xa (Remote Desktop App) chạy trên Windows Phone sau khi đã có tính năng này cho hệ điều hành Android. 
Từ ngày mai 1-6-2017, Tập đoàn Xăng dầu Việt Nam (Petrolimex) bắt đầu triển khai chương trình “Ngày Vàng Petrolimex, giảm giá dầu diesel đến 500 đồng/lít”. 
Ông Phạm Gia Túc, Phó bí thư Thành uỷ Cần Thơ được điều động, phân công giữ chức Phó trưởng ban Nội chính Trung ương.
Ngày 13/5, Lê Quang Liêm đã tốt nghiệp ĐH Webster sau 4 năm theo học từ học bổng toàn phần.
Ngày 11-12, Viện Hàn lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam (VHLKH và CNVN) cho biết, Viện Công nghệ Không gian trực thuộc Viện, kết hợp Bộ Công an nghiên cứu chế tạo thành công máy bay trinh sát điện tử không người lái tầm xa.  
Chủ tịch nước Trần Đại Quang chủ trì lễ đón chính thức Tổng thống Israel Reuven Ruvi Rivlin và phu nhân.
Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội công bố điểm chuẩn trúng tuyển vào lớp 10 các trường THPT chuyên năm học 2016-2017. 
Lần đầu tiên trong lịch sử, một robot có tên là Bina48 được công nhận đã hoàn thành tất cả bài luận cho môn Triết học Tình yêu tại ĐH Notre Dame de Namur (NDNU), Mỹ.
Công an huyện Nghi Xuân bắt tạm giam đối với lái xe khách vụ tai nạn nghiêm trọng khiến 2 người chết xảy ra ngày 12/4.
Giữa lúc nhiều địa phương phản đối mô hình trường học VNEN thì Sở GD-ĐT TP.HCM cho biết sẽ duy trì và khuyến khích nhân rộng mô hình trường học VNEN
Đây là lần đầu Tổng thống Hoa Kỳ thăm VN ngay trong năm đầu tiên của nhiệm kỳ. 
Bí thư Đảng ủy phường Mỹ Đình 1 Nguyễn Thị Thuận có thể bị cách chức hoặc khai trừ Đảng do điều hành đường dây lô đề.
Công an đã làm rõ những tình tiết liên quan đến vụ diễn viên hài Trường Giang có dấu hiệu say xỉn phản ứng với lực lượng CSGT đang làm nhiệm vụ.
Lãnh đạo Bộ Công an vừa có Ðiện gửi Thủ trưởng các Tổng cục, Bộ Tư lệnh, đơn vị trực thuộc Bộ Công an; Giám đốc Công an, Cảnh sát PCCC các tỉnh, thành phố trực thuộc T.Ư về việc bảo đảm ANTT trong thời gian diễn ra Giải vô địch Bóng đá U23 châu Á. 
Phóng viên Đào Tuấn - người gây bức xúc dư luận mấy ngày qua vì những lời lẽ miệt thị tân Hoa hậu hoàn vũ vừa gửi lời xin lỗi H'Hen Niê. 
Chủ tịch UBND Hậu Giang Lữ Văn Hùng được giới thiệu làm Bí thư Tỉnh uỷ với sự đồng thuận tuyệt đối.
Ngày 20-7, cán bộ Phòng Đào tạo và Nghiên cứu khoa học, Đại học Yersin Đà Lạt xác nhận, Bộ Giáo dục và Đào tạo đồng ý cấp bổ sung 138 phôi bằng đại học mới cho trường, nhằm tổ chức in ấn, cấp lại cho các tân cử nhân, kỹ sư, do sự cố thông tin “lạ” trên bằng trước đó. 
Nhân kỷ niệm 92 năm Ngày Báo chí Cách mạng VN, Trưởng Ban Tuyên giáo TƯ Võ Văn Thưởng đã đến thăm, chúc mừng Hội Nhà báo và Báo Nhi đồng.
Trường ĐH Nha Trang đã công bố điểm chuẩn 2017. Điểm chuẩn cao nhất là 21,5 điểm, thấp nhất là 15,5 điểm. 
Đang trên thuyền câu, 3 ngư dân buộc phải lao xuống sông thoát thân vì một thảm hoạ bất ngờ ập đến.
Ngày 11/11, Tổng thống Mỹ sẽ đến Hà Nội và có cuộc gặp song phương với Chủ tịch nước Trần Đại Quang.
Sở GTVT Hà Nội đã bàn giao hồ sơ đầu mối xác minh đơn tố cáo Chánh thanh tra giao thông 'bảo kê' xe quá tải cho Công an TP.
Dàn diễn viên “Kong: Skull Island” thực sự ấn tượng với những món ăn và trải nghiệm đường phố tại Việt Nam. 
Ủy ban Thường vụ QH họp kín thảo luận việc cho thôi nhiệm vụ ĐBQH đối với ông Võ Kim Cự, đoàn đại biểu tỉnh Hà Tĩnh.
Hơn 50% tổng số thí sinh lựa chọn bài thi khoa học xã hội (Sử - Địa -GDCD).
Từng là Phó bí thư Thành ủy Đà Nẵng, kinh qua nhiều vị trí, nay ông Trương Quang Nghĩa trở về nơi cũ với cương vị mới, Bí thư Thành ủy.
Đợt khảo sát chính thức phục vụ đánh giá ngoài đối với Trường ĐH Công nghiệp Hà Nội bắt đầu từ sáng nay, 3/6.
Người thầy của nhiều thế hệ học sinh sinh viên Việt Nam - PGS.TS, NGND Phan Đức Chính - đã qua đời ở tuổi 82.
Phó tổng cục trưởng Tổng cục Môi trường Hoàng Dương Tùng cho biết, chiều nay Formosa vận hành thử nghiệm lò cao số 1.
Bộ đôi flagship Mate 10 màn hình lớn sẽ được Huawei (Trung Quốc) ra mắt vào ngày 16/10 sắp tới.
Cây cổ thụ có đường kính khoảng 1,5m, dài hơn 35m bất ngờ bật gốc đè sập tường và mái tôn nhà giữ xe của trường Đại học Sài Gòn.
Bộ GD-ĐT vừa công bố đề thi minh họa môn Hóa học kỳ thi THPT quốc gia 2018 cho các học sinh tham khảo và làm quen.
Ngày 8-4, đoàn kiểm tra số 7 của Bộ Y tế đã kiểm tra công tác phòng, chống dịch bệnh do vi rút Zika tại tỉnh Đồng Nai và nhận định Đồng Nai có nguy cơ cao xảy ra dịch bệnh do vi rút Zika. 
Ông Đinh La Thăng chính thức về nhận nhiệm vụ Phó Ban Kinh tế Trung ương sáng nay.
Các máy bay ném bom B-1B Lancer được chiến đấu cơ F-15 hộ tống đã lượn sát bờ biển Triều Tiên.
Hội nghị Chủ tịch Mặt trận 3 nước Campuchia – Lào – Việt Nam lần thứ 3, năm 2107 chính thức khai mạc
Thủ tướng vừa có công điện 1786/CĐ-TTg ngày 18/11 yêu cầu các bộ, ngành, địa phương, cơ quan liên quan ứng phó khẩn cấp bão số 14 và mưa lũ.
Bộ trưởng Y tế vừa có chỉ thị về bảo đảm công tác y tế trong dịp Tết Nguyên đán Mậu Tuất 2018. 
Hai nghị sĩ Malaysia đã lên tiếng chỉ trích các bộ đồng phục dành cho tiếp viên của một số hãng hàng không nước này, nói rằng chúng 'quá hở hang'.
Theo cơ quan chức năng, có hơn 1 tấn khí ammoniac (NH3) rò rỉ ra môi trường sau sự cố sáng 10/10 tại huyện Bình Chánh, TPHCM.
Mưa lớn khiến nhiều đoạn đường trên quốc lộ 2C tại huyện Xuân Dương, tỉnh Tuyên Quang bị ngập lụt nghiêm trọng.
Ngày 16-12, Công ty cổ phần Nước – Môi trường Bình Dương (BIWASE) tổ chức đưa vào hoạt động Nhà máy cấp nước Chơn Thành tại ấp Mỹ Hưng, xã Thành Tâm, huyện Chơn Thành, tỉnh Bình Phước.  
Công nghệ cảm biến vân tay dưới màn hình từng làm đau đầu Samsung và Apple. Thế nhưng một công ty đã tìm ra lời giải.
Lời giải tham khảo môn Sinh học mã đề 221 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn Sinh học của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Tại Bình Dương, lực lượng chức năng tỉnh đã kiểm tra, phát hiện kho hàng của một hộ kinh doanh chứa hàng nghìn sản phẩm nhập lậu không hóa đơn, chứng từ chứng minh nguồn gốc hợp pháp. 
Có mặt ở sân bay cùng đoàn tuyển thủ U23 Việt Nam trở về nước trong vinh quang, Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh đã rất vui mừng khi nhận được chữ ký của thủ môn Bùi Tiến Dũng 
Điểm nổi bật của kỳ họp thứ 3, QH khóa 14 khai mạc sáng nay là tăng thời gian chất vấn từ 2,5 ngày lên 3 ngày.
Người đàn ông đi xe máy, chở vợ và 2 con nhỏ tông vào xe tải đang đỗ. Vụ tai nạn khiến người bố tử vong, 3 mẹ con nhập viện.
Tại Hoa Kỳ đã diễn ra Lễ công bố thành lập nhóm nghị sỹ ủng hộ APEC ở Hạ viện.
Ngày 9-2, đoàn công tác Báo Nhân Dân do đồng chí Song Hà, Ủy viên Ban Biên tập, Trưởng ban Chính trị - Xã hội, đã đến thăm, tặng quà các gia đình chính sách huyện Hữu Lũng, tỉnh Lạng Sơn.  
Khoảng 1.500 cây cau đẻ được trồng dưới chân đường sắt trên cao Cát Linh - Hà Đông đoạn từ Ngã Tư Sở đến cầu Trắng (Hà Đông).
Thanh tra Chính phủ vừa có công bố kết luận thanh tra trách nhiệm trong quản lý tài chính, tài sản sản Nhà nước giao cho Viện Hàn Lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam đoạn 2011-2015.
Liên quan vụ mất trộm của Cục phó Nguyễn Xuân Quang, Tổng cục Môi trường sẽ cử cán bộ khác thay thế làm Trưởng đoàn thanh tra.
Ngày đầu nghỉ lễ toàn quốc xảy ra 15 vụ tai nạn giao thông làm 8 người chết và 15 người bị thương.
Dù không phải làm những công việc nặng nhọc nhưng dân văn phòng rất dễ  mắc căn bệnh này mà không hề hay biết, nhưng lại cực nguy hiểm.
Văn phòng Bộ VHTTDL phát thông cáo báo chí về việc thu hồi văn bản gửi Hiệp hội Du lịch TP Đà Nẵng vì có 'một số nội dung chưa phù hợp'.
Ngày 30-9, Tỉnh ủy Quảng Bình tổ chức đối thoại với gần 200 doanh nghiệp, nhà đầu tư trên địa bàn, nhằm tháo gỡ khó khăn, tạo điều kiện phát triển sản xuất, kinh doanh. 
Kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia trung học phổ thông (Kỳ thi HSGQG) năm 2018 sẽ được tổ chức vào các ngày 11, 12 và 13 tháng 1-2018.  
Cựu Tổng thư ký ASEAN Surin Pitsuwan hôm 30/11 đã qua đời ở tuổi 68 do bị nhồi máu cơ tim.
Tỷ giá ngoại tệ ngày 12/12 diễn biến theo xu hướng đồng USD trên thị trường quốc tế rập rình tăng nhanh trước thời điểm nước Mỹ có quyết định quan trọng.
Nhóm phi công lái máy bay chiến đấu Mỹ bắn hạ một chiến đấu cơ của không quân Syria hôm 18/6 đã tường thuật chi tiết trận không chiến định mệnh kéo dài 8 phút. 
Thời gian gần đây, tỉnh Bình Dương xuất hiện tình trạng một số cá nhân tự nhận là người thân lãnh đạo để tạo điều kiện, can thiệp, hỗ trợ trong xử lý công việc.
Hoàng Hồng Ngọc, quán quân Sao mai 2015 chính thức tung ra MV mới cực ấn tượng mang tên Lẳng Lơ.
Chiếc ô tô vào cua với tốc độ cao đã khiến một người đàn ông bắn ra ngoài. Nguyên nhân được cho là người này đã không cài dây an toàn.
Một phụ nữ tại bang Minnesota (Mỹ) đã vô tình bắn chết bạn trai trong lúc đang quay một clip để câu view trên YouTube.
Hai doanh nghiệp của 2 con ông Trần Bắc Hà vừa được UBND tỉnh Bình Định chấp thuận chủ trương thực hiện dự án khách sạn trên khu “đất vàng' với tổng vốn đầu tư hơn 2.900 tỉ đồng.
Hải Phòng vừa công bố thực hiện cải tạo thành công hồ Hạnh Phúc từ ô nhiễm nặng trong nhiều năm thành trong sạch chỉ sau 2 tháng.
Những chiếc chuyên cơ đủ kích cỡ được xếp kín tại Sân bay quốc tế Đà Nẵng sáng nay.  
Thủ tướng khẳng định lắng nghe ý kiến để hình thành chiến lược đảo chiều dòng tiền, tạo mọi điều kiện để các dòng tiền chảy về Việt Nam.
Bộ Chính trị tiếp thu, giải trình ý kiến thảo luận của Trung ương về Đề án tiếp tục cơ cấu lại, đổi mới và nâng cao hiệu quả doanh nghiệp nhà nước.
Sáng 16-10, Kỳ họp thứ 4, Quốc hội khóa VIII Lào chính thức khai mạc tại thủ đô Viêng Chăn, dưới sự chủ trì của Chủ tịch Quốc hội Lào Pa-ny Y-a-tho-tu. 
Tại Bắc Kinh đã diễn ra đàm phán vòng 8 nhóm công tác về vùng biển ngoài cửa vịnh Bắc Bộ VN-TQ.
Ngày 19-3, Bộ Thông tin và Truyền thông (TT và TT) đã trao các quyết định điều động và bổ nhiệm cán bộ cho các đơn vị. 
Do thiếu tiền về quê, Trung đã đột nhập vào nhà dân xã Hải Chánh để trộm tiền thì bị vây bắt vì nghi bắt cóc trẻ em.
Diễn viên 'Sống chung với mẹ chồng' Bảo Thanh và chồng chụp bộ ảnh hạnh phúc kỷ niệm 8 năm bên nhau khiến nhiều người ghen tị. 
Văn phòng Chính phủ truyền đạt ý kiến chỉ đạo của Phó Thủ tướng Trịnh Đình Dũng về tình hình thực hiện quy hoạch chi tiết khu trung tâm chính trị Ba Đình.
Một người phụ nữ vừa nói chuyện điện thoại vừa băng qua đường đã gặp phải tai nạn thảm khốc.
Bộ TN&MT vừa có thông tin chính thức việc Formosa lấn biển hơn 300ha để làm bãi đổ tro xỉ.
Bộ GD-ĐT đã chính thức công bố đề thi tham khảo theo dạng thức bài thi giống như đề thi sẽ được sử dụng trong kỳ thi THPT quốc gia 2017 sắp tới.
Nam thanh niên (23 tuổi) được người dân phát hiện chết trong tư thế treo cổ ở ban công tầng 5 của ngôi nhà trọ.
Nước về hồ tiếp tục tăng, Bộ trưởng NN&PTNT yêu cầu thủy điện Hòa Bình mở thêm 1 cửa xả đáy, 'không xả đến lúc chạy không kịp'.
“Khi phỏng vấn, chúng tôi yêu cầu sinh viên tự giới thiệu về bản thân để tạo cơ hội cho các em thể hiện mình, nhưng ngoài tên tuổi, ngành học, trường học các em không biết nói gì thêm”.
Sáng 13-10, tại Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, đoàn công tác của Thanh tra Chính phủ đã công bố quyết định thanh tra việc cổ phần hóa của Hãng phim truyện Việt Nam. 
Đầu giờ chiều nay, chiếc xe khách giường nằm 42 chỗ bốc cháy dữ dội khi đang dừng ở khối 2, thị trấn Con Cuông, Nghệ An, trên quốc lộ 7.
Công an quận Hà Đông, Hà Nội đang phối hợp cùng Công an phường Phúc La điều tra làm rõ vụ việc hàng chục xe ô tô bị bị xịt sơn loang lổ trong đêm.
Miền Bắc tiếp tục có mưa nắng thất thường, thủ đô Hà Nội sẽ có mưa, mưa rào rải rác vào chiều tối.
Thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe đã đưa Tổng thống Mỹ Donald Trump tới hồ cá để cho cá chép Koi ăn.
Bạn đã biết chính xác nguyên nhân gây ra bệnh và các triệu chứng của bệnh như thế nào chưa?
Bạn có biết tên tiếng Anh của sầu riêng, dưa lê, nhãn, ổi, thanh long.... Hãy cùng học thêm nhóm từ mới các loại hoa quả đặc sản của Việt Nam qua video dưới đây.
Chương trình cung cấp truy nhập Internet miễn phí của Facebook ở Ấn Độ đã bị gián đoạn khi cơ quan chức năng yêu cầu doanh nghiệp viễn thông đồng hành cùng chương trình tạm dừng cung cấp dịch vụ này. 
iPhone X chính hãng sẽ về Việt Nam sau vài tuần nữa với mức giá chỉ ngang hàng xách tay.
Đến 10 giờ sáng 7-12, người thân của hai học sinh bị mất tích và lực lượng chức năng huyện Krông Ana, tỉnh Đác Lắc vẫn đang khẩn trương tìm kiếm hai học sinh bị nước lũ cuốn trôi trên sông Krông Ana. 
Tài xế dùng tiền lẻ, tiền xu mua vé qua trạm thu phí tuyến tránh TP Biên Hòa (Đồng Nai) nhận được giấy mời lên công an làm việc.
Bé gái 15 tuổi chỉ còn sống được từng phút, Giám đốc BV đã ký giấy để gia đình đưa về nhưng phút cuối, các bác sĩ quyết định ghép gan cứu bệnh nhân.
Na Uy đã chính thức trở thành quốc gia đầu tiên trên thế giới ngừng phát FM trên các kênh quốc gia.
Không ít vị vua của các triều đại phong kiến có những đặc điểm nhân tướng khác thường.
Một chuyên gia về tiền kỹ thuật số của sàn giao dịch bitcoin Anh vừa được trả tự do sau khi trả 1 triệu USD bitcoin tiền chuộc.
Đại sứ Ted Osius đánh giá cao vai trò của Việt Nam trong các diễn đàn đa phương, bày tỏ ngưỡng mộ công tác chuẩn bị, tổ chức năm APEC 2017.
Trước trận chung kết Việt Nam - Uzbekistan diễn ra hôm 27/1, Đàm Vĩnh Hưng đã tuyên bố huỷ show để bay ra Hà Nội hát một show quan trọng hơn triệu lần - hát mừng đội tuyển U23 Việt Nam. 
Một nam thanh niên rơi từ tầng 6 trường ĐH Xây dựng Hà Nội xuống đất tử vong. Lực lượng công an đã phát hiện một lá thư tuyệt mệnh nạn nhân để lại.
Đường dây nóng của Thanh tra Bộ GD-ĐT và 63 tỉnh thành sẽ hoạt động từ sáng ngày 20/6 cho tới ngày 6/7, thời điểm kết thúc việc chấm thi THPT quốc gia năm nay.
Công chúng Hàn Quốc tò mò với cuộc sống trong tù của cựu Tổng thống Hàn Quốc Park Geun-hye tới nỗi theo dõi sát sao thực đơn hàng tuần.
Tỷ giá ngoại tệ ngày 23/10 tăng nhẹ do các nhà đầu tư đang kỳ vọng vào cải cách thuế ở Mỹ 
Công nhân tại nhiều địa phương trên cả nước sẽ được mua căn hộ từ 31-45m2 với giá chỉ 150 - 200 triệu đồng.
Lời giải tham khảo môn Sinh học mã đề 209 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn Sinh học của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Hệ thống Co.opmart tạo ấn tượng mạnh khi tiên phong tổ chức Chuyến xe hàng Việt - Lan tỏa tình yêu hàng Việt đến khắp mọi miền đất nước.
Ca khúc “Chỉ cần là mình cùng nhau” bản nhạc khiến bất cứ bạn trẻ nào xem xong cũng chỉ muốn xách ba lô lên và đi.
Thủ tướng cũng thẳng thắn chỉ ra còn tình trạng một số ít cán bộ làm công tác tham tán thương mại có chủ trương “hy sinh đời bố củng cố đời con”, tức lo đưa con đi học, còn thương vụ thì chưa quan tâm đúng mực.
Hình ảnh một cô giáo mầm non nâng một học sinh doạ ném qua cửa sổ khi xung quanh có nhiều học sinh đang ăn đang khiến cộng đồng mạng xôn xao.
Sáng 26-5, tại huyện đảo Lý Sơn, quê hương của đội hùng binh Hoàng Sa, Đài Tiếng nói Việt Nam (TNVN) tổ chức lễ khánh thành Trạm phát sóng FM tại huyện Lý Sơn. 
Cá thể tê giác trắng phương bắc giống đực còn lại duy nhất trên thế giới đã chết vào ngày 19-3, ở tuổi 45, tại Khu bảo tồn Ol Pajeta, hạt Laikipia, Kenya, các quan chức xác nhận ngày 20-3. 
Ngày 2-11, Bệnh viện đa khoa tỉnh Bắc Ninh cho biết vừa cứu sống bệnh nhân suy hô hấp, ngừng tuần hoàn do biến chứng của đái tháo đường bằng phương pháp lọc máu liên tục. 
Việc đấu giá biển số xe đẹp không được làm ảnh hưởng tới việc quản lý; người trúng không được quyền bán lại biển số xe.
Ông Lại Xuân Môn, Chủ tịch Hội Nông dân Việt Nam được phân công giữ chức Bí thư Tỉnh ủy Cao Bằng.
Rạng sáng 1-8, hai đội tuyển bóng đá nam U22 và nữ quốc gia đã lên đường sang Hàn Quốc và Nhật Bản để bắt đầu giai đoạn tập huấn nước ngoài nhằm chuẩn bị cho SEA Games 29 đang tới gần. 
Tối 5-2, 12 con thiên nga được thả thử nghiệm trên hồ Hoàn Kiếm đã được di chuyển, chỉ sau một ngày. 
UBND Hà Tĩnh vừa có công văn đề nghị công ty Formosa thu mua, tiêu thụ sản phẩm giúp bà con trước thực trạng thịt lợn rớt giá.
 Theo Hollywood Reporter, 'Sweet bitter', cuốn sách bán chạy nhất năm 2016 của tác giả Stephanie Danler sẽ được chuyển thể thành phim truyền hình do Brad Pitt sản xuất.
Những hình ảnh về siêu Mặt Trăng tuyệt đẹp đã được ghi nhận tại nhiều địa điểm khác nhau trên khắp thế giới vào tối 3/12.
Lời giải tham khảo môn Hóa học tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn Hóa học của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Một nam thanh niên mặc quần áo công an nhưng không đeo biển tên đi xe máy bị người dân vây bắt, đánh vào mặt.
'Trong Bộ Công thương thì may ra chỉ có 1 đồng chí đáp ứng được các tiêu chí của chủ tịch hội đồng trường là đồng chí bộ trưởng'.
Tối 15-10, tại Nhà thi đấu đa năng tỉnh Hà Nam, đã diễn ra trận chung kết giải Bóng chuyền nữ Quốc tế VTV Cup 2016 – Tôn Hoa Sen giữa đội tuyển Chonburi (Thái-lan) và đội tuyển nữ quốc gia Việt Nam.  
Bộ Y tế vừa có Quyết định số 6062/QĐ-BYT ban hành Tiêu chí phân tuyến chuyên môn kỹ thuật và xếp hạng tương đương đối với các cơ sở khám bệnh, chữa bệnh tư nhân. 
Chủ tịch QH Nguyễn Thị Kim Ngân nhấn mạnh bài học lấy dân làm gốc muôn thuở vẫn có giá trị. Đây là nguyên tắc căn bản trong chủ trương đường lối của Đảng và đất nước.
Tổng thư ký QH cho hay, sau khi bị kỷ luật, ông Võ Kim Cự suy nghĩ nhiều, suy sụp, sức khoẻ yếu đi nên có đơn xin thôi làm ĐBQH.
Jack Ma là một trong những nhân vật được đánh giá là kỳ quặc nhất của giới tỷ phú cả về ngoại hình, tính cách, thú tiêu tiền và triết lý sống.
Ngày 28-4, Phó Thủ tướng Chính phủ Trịnh Đình Dũng dự, chỉ đạo Hội nghị giao ban về công tác ứng phó hạn hán, xâm nhập mặn ở đồng bằng sông Cửu Long (ĐBSCL) tại Sóc Trăng. 
Trong đoạn trailer tập 2 The Look tiết lộ Minh Tú sau một hồi tranh luận để giành thí sinh với Kỳ Duyên, cô đã chiến thắng.
Trường ĐH Khoa học Xã hội Nhân văn (ĐHQG TP.HCM) đã công bố điểm chuẩn 2017. So với năm ngoái điểm chuẩn năm nay có nhiều ngành rất cao.
Phó chủ tịch UBND quận Thanh Xuân Lê Mai Trang khẳng định không gọi lãnh đạo, công an phường ra trông xe để mình ăn bún.
Vào giữa tháng 5, Bộ sẽ công bố đề thi thử nghiệm theo bài thi, tương tự như 5 bài thi chính thức của kỳ thi THPT quốc gia.
Ngân hàng Tiên Phong (TPBank) cho biết họ đã chặn đứng một vụ lừa đảo chuyển tiền liên quan đến hệ thống nhắn tin SWIFT. 
Smart Water, giải pháp giám sát chất lượng nguồn nước đã giành giải nhất Cuộc thi ý tưởng sáng tạo khởi nghiệp sinh viên (Start-up Student Ideas) lần thứ I.
Chiều nay, giao thông tại khu vực trạm thu phí Cai Lậy lại ùn tắc khiến BOT Cai Lậy phải xả trạm ngày thứ 2.
Bộ Chính trị vừa điều động ông Thuận Hữu kiêm nhiệm chức Phó trưởng Ban Tuyên giáo Trung ương.
Sở GD-ĐT TP.HCM vừa công bố đáp án môn Tiếng Anh trong kỳ thi tuyển sinh lớp 10 vừa qua. 
Một trang tin điện tử gây xôn xao khi cho biết, Facebook đang âm thầm chế loa thông minh đọ với Amazon, Google và các hãng khác.
Trong bài viết có tên 'Cách quản lý tiền của Hoàng Khải' trên trang cá nhân, ông chủ Khải Silk chia sẻ kinh nghiệm dạy con cháu sử dụng tiền và tài khoản ngân hàng một cách hợp lý.
Cô gái 'thôi miên' bắt rắn độc hổ mang chúa; Mẹ hoảng loạn vì con gái kẹt tay vào thang máy; Cá mập bị hành hạ dã man gây phẫn nộ,... là những clip nóng nhất tuần qua.
Tỷ giá ngoại tệ ngày 27/9 tăng lên mức cao nhất ba tuần trong bối cảnh căng thẳng giữa Mỹ và Triều, cùng với thông điệp từ quan chức của FED về lãi suất.  
Google đã đề xuất đầu tư tới 1.000 tỉ Won (tương đương 880 triệu USD) để LG sản xuất các màn hình OLED uốn dẻo cho thế hệ smartphone Pixel tiếp theo của hãng.
Theo thông tin từ Apple, iPhone X sẽ chính thức có mặt tại các cửa hàng App Store từ sáng sớm ngày 3 tháng 11 theo giờ địa phương.
Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đã thân mật tiếp đoàn kiều bào tiêu biểu về nước dự chương trình “Xuân quê hương 2018 - Việt Nam rạng ngời tương lai”. 
Bắt đầu từ mùa du lịch năm sau, Quảng Ninh sẽ có tuyến vận chuyển hành khách bằng thủy phi cơ từ Hà Nội và Quảng Ninh ra đảo Cô Tô.
Lần đầu tiên Giáo hoàng Francis xuất hiện trên diễn đàn TED với một bài diễn thuyết được phát đi trực tiếp từ thành phố Vatican. 
Sở Y tế Hà Giang yêu cầu Hội đồng kỷ luật Bệnh viện Đa khoa Vị Xuyên áp dụng hình thức kỷ luật đối với những cán bộ có liên quan vụ việc bệnh nhi Thào Trung Kiên, 15 tháng tuổi, tử vong tại Bệnh viện Đa khoa huyện Vị Xuyên vào ngày 6-3.  
Theo Bộ trưởng GTVT, để thay đổi được tác phong 50m cũng không chịu đi bộ của người dân là rất khó.
6.534 người phải nhập viện cấp cứu trong 3 ngày nghỉ lễ ở Sài Gòn thì có 25 người tử vong, trong đó 6 người do tai nạn giao thông.
Chiều nay, Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đã tiếp Thượng tướng Phạm Trường Long, Phó chủ tịch Quân ủy TƯ Trung Quốc. 
Chị Xuyến cho biết sáng nay, một công ty thực phẩm đã tới nhà mua hết 7 con lợn còn lại của nhà chị với giá cao.
Những chuyến du lịch có thể ảnh hưởng đến móng tay của bạn. 
Ông Huỳnh Minh Chắc, nguyên Bí thư Tỉnh uỷ Hậu Giang cho biết, bây giờ ông nói về con trai mình thì không khách quan.
3 con của MC Phan Anh không giấu được vẻ háo hức khi lần đầu tiên trình diễn thời trang.
Cùng 38 tuổi nhưng Quang Lê sở hữu khối tài sản lớn và catse cao ngất ngưởng.
Cuối tuần này, miền Bắc sẽ đón đợt không khí lạnh mạnh nhất từ đầu mùa, gây rét đậm, rét hại. Nhiệt độ thấp nhất tại Hà Nội có thể xuống 8-11 độ.
Thấy nhóm bạn của nạn nhân đánh người, bác sĩ phó khoa cấp cứu đến can ngăn cũng bị đánh trọng thương.
Khí lạnh yếu tạo điều kiện cho sương mù phủ khắp miền Bắc, trời âm u và rét cả ngày, riêng vùng núi cao vẫn có nơi rét 5 độ.
Bộ trưởng Tài chính Đinh Tiến Dũng khẳng định tới đây dứt khoát không có chuyện chuyển nợ DN nhà nước sang nhà nước trả hộ.
Chỉ riêng tại Hà Nội và TP.HCM, mỗi kỳ tuyển sinh lớp 10 sẽ có hàng chục nhìn học sinh có chỗ học công lập
Đại diện Microsoft cáo buộc Apple đã ăn cắp ý tưởng của hãng để cho ra đời sản phẩm iPad Pro mới.
Giữa sóng gió chỉ trích hướng về phía Hồ Ngọc Hà vì vụ Minh Hằng, Đàm Vĩnh Hưng đã có những chia sẻ hài hước, không ngại gọi cô là 'Hồ Thị Phi' còn mình là 'Đàm Tiếu Gia'.
Ban tuyển sinh quân sự Bộ Quốc phòng vừa đưa ra thông tin tuyển sinh ĐH, CĐ vào các trường Quân đội năm 2016, trong đó có chỉ tiêu các hệ quân sự, dân sự, liên thông của 21 trường khối Quân đội. 
Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam yêu cầu các bộ, ngành, địa phương tăng cường công tác thanh tra, kiểm tra, bảo đảm an toàn thực phẩm dịp Tết Đinh Dậu.
Sở GD-ĐT TP.HCM cho biết thành phố sẽ công bố điểm thi THPT quốc gia sớm nhất vào ngày 6/7.
Lời giải tham khảo môn Sinh học tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn Sinh học của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Bộ trưởng Trần Hồng Hà vừa ký ban hành thông tư quy định ngưng hiệu lực thi hành về việc ghi tên các thành viên trong hộ gia đình sử dụng đất trên sổ đỏ.
Chiếc ô tô mất lái lao thẳng vào toà nhà văn phòng, húc sập một góc nhà. Một nữ nhân viên may mắn thoát chết.
Đáp án chính thức môn tiếng Đức kỳ thi THPT quốc gia 2017 vừa được Bộ GD-ĐT công bố. Cập nhật đáp án thi THPT quốc gia 2017 nhanh và đầy đủ trên báo Vietnamnet.
Á hậu Việt Nam 2016 Thuỳ Dung khoe nhan sắc rạng rỡ trong bộ trang phục xuyên thấu, gợi cảm.
Hàng chục người chạy đến nâng cây cổ thụ đang đè bẹp chiếc ô tô để đưa người phụ nữ bị kẹp bên trong ra ngoài, đưa đi cấp cứu.
Theo Bí thư Hà Nội, có những cán bộ lúc quy hoạch, bổ nhiệm rất gương mẫu, nhưng trong quá trình công tác không tránh được cám dỗ.
Đáp án chính thức môn tiếng Trung Quốc kỳ thi THPT quốc gia 2017 vừa được Bộ GD-ĐT công bố. Cập nhật đáp án thi THPT quốc gia 2017 nhanh và đầy đủ trên báo Vietnamnet.
Trấn Thành là một trong số ít những sao nam rất thích diện quần skinny, chiếc quần mà phụ nữ nào cũng có ít nhất một chiếc trong tủ đồ của mình
Liên quan đến việc hắt dầu luyn vào thịt lợn, cơ quan điều tra quận Ngô Quyền (Hải Phòng) đã ra lệnh bắt khẩn cấp 2 phụ nữ gây ra vụ việc.
Sau một ngày rưỡi làm việc, sáng 30-11, Hội nghị trực tuyến toàn quốc học tập, quán triệt các Nghị quyết T.Ư 6, khóa XII do Ban Bí thư tổ chức, đã hoàn thành chương trình đề ra.  
Bộ đội Biên phòng Hà Tĩnh vừa phối hợp Công an tỉnh Bôlykhamxay (Lào) đấu tranh thắng lợi chuyên án 474 LV, bắt năm đối tượng quốc tịch Lào, thu 40 bánh heroin và 120 nghìn viên ma túy tổng hợp.  
Thanh tra giao thông ở Đồng Nai đã dùng phong bì tiền để mong bỏ qua sai phạm trong quá trình xử lý phương tiện.
Trong dịp Tết Mậu Tuất 2018, những hành khách đi máy bay tại Cảng HKQT Tân Sơn Nhất cần hết sức chú ý giấy tờ, thủ tục để tránh chậm trễ.
Bộ trưởng Tài chính khẳng định nợ công đang từng bước được kiểm soát chặt chẽ và vẫn đang trong giới hạn cho  phép. 
Trưởng Ban Tuyên giáo Trung ương đề nghị phát huy tính chủ động, tự giác của cấp ủy và vai trò gương mẫu của người đứng đầu cấp ủy chính quyền.
Chủ tịch Hội Lương thực thực phẩm TP.HCM 'tố' với tổ công tác của Thủ tướng về việc DN bị Bộ Y tế 'hành' khi yêu cầu sử dụng muối i-ốt.
Dưới đây là 18 cụm động từ tiếng Anh dùng cho các hoạt động trong gia đình.
Hàng chục cán bộ công an huyện Hương Sơn, Hà Tĩnh đổ ra đồng giúp người dân gặt lúa chạy bão số 10 trước khi đổ bộ.
Chiều nay, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc sẽ chủ trì họp về BOT Cai Lậy.
Cát Phượng sánh đôi cùng Kiều Minh Tuấn dự lễ ra mắt phim 'Lô Tô' tối 28/3 tại TP.HCM.
Ngân hàng Thế giới vừa công bố kết quả nghiên cứu đánh giá tác động của mô hình trường học mới (VNEN). Có khá nhiều con số đáng phải chú ý.
Từ năm 2020, UBND TP.HCM bắt buộc thực hiện việc bố trí các chức danh lãnh đạo, quản lý không phải là người địa phương.
Tân Tổng thống Hàn Quốc Moon Jae-in đã yêu cầu bãi bỏ sách giáo khoa lịch sử dành cho học sinh THCS và THPT do chính phủ tiền nhiệm của bà Park Geun-hye ban hành.
Phạm Huy đang trên đường ra Hà Nội để dự phỏng vấn lần 3 của Đại sứ quán Mỹ vào ngày mai, 13/5.
Ô tô bán tải mất lái lao với tốc độ cao qua chiều đường ngược lại đâm trực diện, kéo lê xe ba gác vào lề đường rồi tông chết 1 người đàn ông. 
Do mắc bệnh nặng, Đại sứ Nguyễn Thanh Tân đã qua đời ngày 27/10, hưởng thọ 58 tuổi.
UBND TP Đà Nẵng đề xuất có phương án chống sạt lở trước mùa mưa bão tại khu vực xây dựng 40 móng biệt thự trên bán đảo Sơn Trà.
Một hình nhân kì dị giống Giám Ngục Azkaban bay trên bầu trời Zambia khiến người dân địa phương hoang mang.
Chiều nay, nguồn tin từ Sở Nội vụ tỉnh Cà Mau xác nhận, một đề thi của kỳ thi tuyển công chức tỉnh này bị “lộ”.
Đoàn kiểm tra của Bộ Chính trị đề nghị Ban Thường vụ Tỉnh ủy Nam Định nghiên cứu có kế hoạch chỉ đạo thực hiện đề án thi tuyển lãnh đạo cấp sở, phòng.
Đạo Diễn Khải Anh khẳng định Tuổi Thanh Xuân 2 sẽ không có cái kết mở…
Liên hoan Ảnh nghệ thuật các Câu lạc bộ Nhiếp ảnh Hà Nội năm 2017 với chủ đề “Trên mọi nẻo đường Tổ quốc” vừa khai mạc tại nhà triển lãm 29 Tràng Tiền. 
Sáng nay lực lượng chức năng tỉnh Thanh Hóa đã phát hiện thi thể nghi của chiến sĩ biên phòng mất tích trong lũ.
Mô hình đô thị thông minh của VNPT đem đến cơ hội phát triển kinh tế, thu hút du lịch, tối ưu hiệu quả quản lý của chính quyền các tỉnh trung du và miền núi.
Từ nay đến cuối năm, Bộ trưởng TT&TT chỉ đạo kiểm tra toàn bộ hoạt động của VP đại diện, phóng viên thường trú các cơ quan báo chí.
Một thương hiệu quần áo Trung Quốc đang khởi kiện Apple sao chép logo của hãng để làm biểu tượng mới cho kho ứng dụng trực tuyến App Store.
Thành ủy Đà Nẵng đã điều động ông Đặng Việt Dũng, Phó chủ tịch UBND TP giữ chức Trưởng ban Tuyên giáo Thành ủy.
CIA vừa công khai một cuốn nhật ký của trùm khủng bố Bin Laden. Cuốn sổ hé mở cách thủ lĩnh mạng lưới Al Qaeda nhìn nhận thế giới quanh mình.
Sở TN&MT Tuyên Quang vừa yêu cầu chủ đầu tư dừng mọi hoạt động khai thác cát sỏi trái phép tại công trường thi công thủy điện Sông Lô 8A cho đến khi có đầy đủ hồ sơ.
Chiều ngày 28-3, Bộ Giáo dục và Đào tạo đã công bố thông tin tuyển sinh năm 2016 của các trường đại học, cao đẳng trên toàn quốc. 
GS Nguyễn Minh Thuyết cho biết việc ông quan tâm nhất trong triển khai chương trình, sách giáo khoa mới không phải là điều kiện cơ sở vật chất mà chính là tinh thần của đội ngũ giáo viên.
Hôm 27/10, một trực thăng dân dụng đã gặp nạn ở Hà Nam (Trung Quốc), khiến hai người thiệt mạng.
Ngày 14-12, tại Hà Nội, Hội đồng Lý luận T.Ư tổ chức công bố quyết định của Bộ Chính trị về việc phân công đồng chí Nguyễn Xuân Thắng, Bí thư T.Ư Ðảng, Giám đốc Học viện Chính trị quốc gia Hồ Chí Minh, Phó Chủ tịch Hội đồng Lý luận T.Ư phụ trách Hội đồng Lý luận T.Ư. 
Rạng sáng ngày 21/4, nghệ sĩ cải lương Thanh Sang đã qua đời sau nửa tháng hôn mê vì xuất huyết não.
Từ hôm nay, gần 50 BV hạng đặc biệt, hạng 1 điều chỉnh tăng viện phí với bệnh nhân không có thẻ BHYT.
Một người đàn ông đi xe máy đã phải nhập viện sau khi bị cả một mái nhà bằng tôn chém ngang người do gió mạnh bất ngờ cuốn tới.
Vợ chồng Tú Dưa, MC Nguyên Khang, ca sĩ Mỹ Tâm đã có lời hứa vô cùng đặc biệt và bất ngờ nếu U23 Việt Nam chiến thắng...
Đang lưu thông trên cao tốc Pháp Vân - Cầu Giẽ, một xe container nổ lốp rồi bốc cháy ngùn ngụt.
Đại sứ quán Mỹ tại Việt Nam vừa phát đi thông báo lưu ý công dân đề phòng với các loại hình tội phạm, đặc biệt là ở khu vực TP.HCM.
Chủ tịch Hà Nội Nguyễn Đức Chung yêu cầu thanh tra, kiểm tra, làm rõ trách nhiệm việc lát đá vỉa hè không bảo đảm chất lượng.
Từ 1/7/2017, 8 nhóm đối tượng sẽ được tăng lương hưu, trợ cấp bảo hiểm xã hội và trợ cấp hàng tháng.
Ung thư dương vật là căn bệnh gây ám ảnh kinh hoàng ở nam giới. Hiện nay, ung thư dương vật có thể được điều trị bằng các phương pháp gì?
Tại khu vực đất lở vùi lấp tàu ở Yên Bái, theo khuyến cáo của cơ quan quân sự có thể còn bom sót lại từ thời chiến tranh.
Hà Nội đang lên kế hoạch tháo dỡ đồng hồ đếm ngược để trả lại nguyên trạng khu di tích đền Bà Kiệu thuộc khu vực hồ Hoàn Kiếm.
Sẽ có một đề án nghiên cứu để TP.HCM giành giải thưởng Nobel về y học.
Đoạn video ghi lại hình ảnh một tài xế chơi Candy Crush Saga trên cao tốc vào giờ cao điểm gây khiếp sợ.
Bộ Công an sẽ xem xét, điều tra khách quan, ngoài 3 bị can sẽ làm rõ xem còn ai nữa có liên quan.
Nam thanh niên ở miền Tây trong lúc cự cãi đã dùng dao đâm chết anh ruột rồi bỏ trốn.
Bộ trưởng Trần Tuấn Anh cho rằng, những vấp ngã trong công tác cán bộ là bài học cảnh tỉnh, răn đe để Bộ tái cơ cấu bộ máy.
Đang ngồi xem tivi, cậu con trai bị bố dùng gậy đánh vào người, sau đó lấy chày giã cua đánh vào đầu làm chết tại chỗ.
Hà Nội sẽ tổ chức bắn pháo hoa dịp Tết Nguyên đán 2018 tại các địa điểm trên địa bàn thành phố.
 Dù 'siêu máy bơm' hoạt động nhưng không thể giải cứu 'rốn ngập' ở Sài Gòn.
Giới chức Anh đang cấp tập chuẩn bị cho chuyến thăm chỉ được thông báo trước 24h của Tổng thống Mỹ Donald Trump.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nhấn mạnh, vấn đề biên giới lãnh thổ được lãnh đạo Đảng, nhà nước và chính phủ VN, Lào đặc biệt quan tâm coi trọng.
 Luật chơi buộc phải loại bớt thí sinh khiến Quang Lê bật khóc trên ghế nóng.
Hà My bị đánh hội đồng trên sân khấu
HĐND TP.HCM vừa thông qua nghị quyết về chính sách thu hút giáo viên mầm non, trong đó cho phép tuyển giáo viên không có hộ khẩu ở TP.HCM.
Đây là nơi quy tụ các doanh nghiệp cung cấp dịch vụ Chữ ký số và giá trị gia tăng trong giao dịch điện tử tại Việt Nam.
Màn đồng ca của hơn 3.000 học sinh Trường Lương Thế Vinh để chúc thầy Văn Như Cương mau khỏe lại đã được đưa vào đề thi Ngữ văn dành cho học sinh lớp 12 của tỉnh Ninh Bình.
Bị chấn thương đứt dây chằng, nhưng nhờ phẫu thuật bằng kỹ thuật mới, nữ chiến sĩ công an đã hồi phục diệu kỳ, đoạt huy chương vàng ngay sau đó.
Bộ Công Thương cho biết sẽ bố trí công việc mới cho bà Hồ Thị Kim Thoa sau khi bị miễn nhiệm chức vụ Thứ trưởng Bộ Công Thương.
Tháng 5 này, khi mua Samsung tại Thế Giới Di Động, khách hàng có cơ hội trúng ngay 88 triệu đồng tiền mặt mỗi ngày.
Triều Tiên phóng tên lửa, khiến thế giới chấn động, tấn công đẫm máu ở Iraq, siêu bão tàn phá Mỹ...là các tin đáng chú ý trong tuần qua.
Người phát ngôn Bộ Ngoại giao cho biết, cơ bản các công dân VN bị mắc kẹt tại Bali đã ra khỏi vùng nguy hiểm. 
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc ký quyết định bổ nhiệm ông Nguyễn Hoàng Anh, nguyên Bí thư Cao Bằng làm Chủ tịch UB Quản lý vốn nhà nước tại DN.
Hà Nội quyết định thay Phó trưởng đoàn Thanh tra đất đai ở Đồng Tâm, đúng như cam kết của Chủ tịch TP Nguyễn Đức Chung.
Một chiếc iPhone đã bất ngờ phát nổ ngay trên tay người dùng, khói bốc mù mịt tại cửa hàng sửa chữa điện thoại.
Một lệnh truy nã quốc tế vừa được Madrid ban hành đối với Carles Puigdemont, Thủ hiến bị sa thải của Catalonia sau khi vùng này tuyên bố độc lập.
Phát biểu tại Lễ trao giải Nhân tài Đất Việt 2017, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nhấn mạnh: 'Thịnh suy của Quốc gia gắn với việc sử dụng người tài'.
Ngày 17-11, tại Hội trường Tỉnh ủy, Sở Giáo dục – Đào tạo tỉnh Hậu Giang tổ chức họp mặt kỷ niệm 34 năm Ngày nhà giáo Việt Nam (20-11-1982 – 20-11-2016) và tuyên dương giáo viên, học sinh tiêu biểu năm học 2015 - 2016.  
Một chiếc xe đã đâm vào khách bộ hành ở London, Anh, khiến nhiều người thương vong.
Bộ Chính trị quy định cán bộ thuộc diện BCH TƯ, Bộ Chính trị, Ban bí thư quản lý phải là những cán bộ tuyệt đối không tham vọng quyền lực,
Amazon ngạc nhiên khi Google bất ngờ chặn kết nối Youtube ở sản phẩm loa thông minh Amazon Echo Show.
Về đoạn video ghi lại cảnh 1 xe taxi mở bung 2 cửa lao vun vút trên đường, CSGT tỉnh Thanh Hóa cho biết, xe khi đó chở người bị TNGT đi cấp cứu.
Bộ An ninh nội địa Mỹ vừa yêu cầu tất cả các cơ quan, tổ chức thuộc chính phủ nước này phải gỡ bỏ mọi phần mềm bảo mật Kaspersky.
UBND TP Hà Nội vừa đề xuất cơ chế đặc thù lựa chọn nhà đầu tư xây dựng 4 cây cầu vượt qua sông Hồng và sông Đuống với tổng mức đầu tư 38.000 tỷ đồng.
Thủ tướng đồng ý về chủ trương việc điều chỉnh tổng thể quy hoạch chung TP Đà Nẵng.
Vụ sập công trình xây dựng ở TP Nha Trang chiều 8/4 khiến 3 người thương vong, trong đó chủ thầu tử vong tại chỗ.
Thủ tướng quyết định tặng bằng khen cho các cầu U23 Việt Nam và trình Chủ tịch nước tặng huân chương cho tập thể và các cá nhân.
Lượng khách du lịch Trung Quốc đến Đà Nẵng sẽ tăng rất mạnh trong hai tháng 7 và 8-2017 và mỗi tuần sẽ có 130 chuyến bay được thực hiện.
 Bộ trưởng TN&MT Trần Hồng Hà trao tặng 200 chiếc giường tầng cho học sinh huyện Mù Cang Chải.
Ngày 29-9, Thanh tra Chính phủ đã có Thông báo số 2437/TB-TTCP về việc Kết luận thanh tra công tác quản lý, sử dụng đất của Trường đại học Nông lâm TP Hồ Chí Minh. 
Chiều 23-11, tại Phủ Chủ tịch, nhân dịp Giáo hội Phật giáo Việt Nam tổ chức thành công Đại hội đại biểu Phật giáo toàn quốc lần thứ VIII, nhiệm kỳ 2017 - 2022, Chủ tịch nước Trần Đại Quang gặp mặt Đoàn đại biểu Hội đồng Chứng minh, Hội đồng Trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam vừa được Đại hội suy tôn, suy cử đến thăm và báo cáo kết quả Đại hội.  
Theo ông Bùi Đức Triệu, Trường ĐH Kinh tế quốc dân đã cân nhắc kỹ trước khi đưa ra tiêu chí tuyển thẳng đối với các thí sinh tham dự vòng thi tuần cuộc thi Đường lên đỉnh Olympia.
Sáng 27-2, tại Hà Nội, Hội đồng Lý luận T.Ư tổ chức hội thảo khoa học "Ðịnh hướng xây dựng hệ giá trị con người - giá trị văn hóa Việt Nam trong giai đoạn mới", với sự tham dự của đại diện lãnh đạo Ban Tuyên giáo T.Ư, Hội đồng Lý luận T.Ư, một số bộ, ngành, viện khoa học liên quan và nhiều nhà khoa học. 
Kỳ thi THPT quốc gia sau năm 2017 đã được phác hoạ với 'một số điều chỉnh hợp lý'.
Tỷ giá ngoại tệ ngày 26/11 xuống mức thấp nhất kể từ tháng 10 so với các đồng ngoại tệ khác, trong khi đó euro đang tăng mạnh.
Những người tham nhũng không chờ đợi việc kiểm tra, giám sát tài sản nhưng người trong sạch, đàng hoàng thì không ngại ngần.
Người dùng vừa tung thêm bằng chứng cho thấy họ có thể qua mặt thành công tính năng Face ID ở iPhone X bằng mặt nạ chất dẻo.
Diễn viên Đức Tiến bất ngờ xuất hiện tại một sự kiện ở TP.HCM trong một buổi giao lưu với các thí sinh tại một cuộc thi sắc đẹp.
Phó Chủ tịch nước Đặng Thị Ngọc Thịnh đã có buổi gặp gỡ, nói chuyện với 80 học sinh, sinh viên Việt Nam tại Kyushu (Nhật Bản).
Microsoft cáo buộc các cơ quan tình báo Mỹ đã tiếp tay cho hacker tấn công mạng toàn cầu thông qua việc 'tích trữ và che giấu' những lỗ hổng phần mềm.
Amazon là công ty liên tục thay đổi nhưng có những điều vẫn luôn được giữ nguyên. Đó là nếp sống của gia đình tỷ phú Jeff Bezos.
Để mở rộng đường Hoàng Minh Giám và Hoàng Hoa Thám “giải cứu” kẹt xe cửa ngõ Tân Sơn Nhất, TP.HCM đang tính phương án đốn hạ, di dời 123 cây xanh.
Cảm biến vân tay dưới màn hình gần như chắc chắn sẽ không xuất hiện trên Galaxy S9.
Sáng 2-3, Cục Quản lý Khám, chữa bệnh (Bộ Y tế) đã có trả lời về thông tin đưa số chứng minh thư vào đơn thuốc ngoại trú đối với các trường hợp bệnh nhi dưới 72 tháng tuổi. 
Sáng 9-3, tại tỉnh Bình Phước và Đác Lắc đã xảy ra hai vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng, khiến ba người tử vong và ba nạn nhân còn lại bị thương nặng. 
Sáng nay, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã tiếp Đại sứ Hoa Kỳ tại Việt Nam Ted Osius đến chào từ biệt nhân kết thúc nhiệm kỳ công tác
Một người mẹ bất cẩn vô tình khoá đứa con nhỏ 1 tuổi trong ô tô dưới trời nắng nóng.
Chủ tịch Hà Nội cho rằng, sự việc ở phường Văn Miếu là rất đáng tiếc, việc đưa cán bộ hợp đồng làm ở bộ phận 1 cửa là sai.
Dưới đây là dự thảo môn Tự nhiên và Xã hội chương trình giáo dục phổ thông mới.
Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phùng Xuân Nhạ đã có công văn báo cáo Chính phủ, đề xuất việc giãn tiến độ triển khai chương trình, sách giáo khoa mới.
Việt Nam đặc biệt coi trọng và dành ưu tiên cao cho việc duy trì và phát triển quan hệ hữu nghị truyền thống, hợp tác nhiều mặt với Indonesia.
Ít nhất 28 người thiệt mạng trong vụ cháy xảy ra hôm nay tại một trung tâm thể hình ở thành phố Jecheon, miền nam Hàn Quốc.
Phó Thủ tướng Trịnh Đình Dũng yêu cầu trước mắt phải nắm chắc diễn biến, ứng phó kịp thời, đảm bảo tuyệt đối an toàn cho người dân vùng sạt lở.
Dựa vào các nguồn tin rò rỉ mới nhất, các chuyên gia công nghệ đã chế tạo một nguyên mẫu Galaxy S8 và cho máy đọ dáng với iPhone 7 Plus.
ĐBQH Lê Thanh Vân gửi thư đến Trưởng Ban Tổ chức TƯ Phạm Minh Chính với hàng loạt kiến nghị đầy tâm huyết về công tác cán bộ.
'Hồi ức tình yêu qua những lá thư riêng' là những dòng thư tay chất chứa thắm thiết của 2 nhà văn nổi tiếng thời chiến
Một tài khoản Facebook tung tin nghệ sĩ Hoài Linh qua đời sáng 29/7.
'Tiến lên Việt Nam' - ca khúc do chính Sơn Tùng sáng tác đã khuấy động sân vận động Mỹ Đình tối 28/1 trong gala vinh danh U23 Việt Nam. 
Một thương binh kiện thắng phường, các ngành buộc thi hành án, tuy nhiên đến nay, cựu binh vẫn chưa có chứng nhận quyền sở hữu đất.
Điều kiện để các dự án mở trường đại học có vốn đầu tư nước ngoài ở Việt Nam là vốn đầu tư phải đạt mức tối thiểu 1.000 tỷ đồng, không bao gồm giá trị đất xây dựng trường.
Theo thống kê của ban chấm thi THPT quốc gia Sở GD-ĐT tỉnh Nam Định, năm nay tỉnh có hơn 100 thí sinh giành được điểm 10 ở các môn thi.
Tên cướp chạy bán sống bán chết vì đột nhập nhầm lò võ; Kẻ cướp thành nạn nhân: Trận 'mưa đòn' kinh hãi; Smartphone nổ tung trên túi áo, người đàn ông ngã gục,... là những clip nóng nhất tuần qua.
Lãnh đạo tỉnh Hà Giang cho biết đang xác minh thông tin  7 người của huyện Mèo Vạc tử vong trong vụ tai nạn sạt lở đất tỉnh Quảng Tây - Trung Quốc.
Màn thực hiện điều lệnh đều răm rắp của các học viên Học viện An ninh Nhân dân vừa diễn ra sáng nay, 1/4.
Thấy 2 con bò húc nhau trên đường phố, một người đàn ông say rượu cố lao vào can ngăn và bị chúng húc te tua.
Dịp Tết Nguyên đán Mậu Tuất 2018, Cảng hàng không quốc tế (CHKQT) Nội Bài tập trung điều hành hiệu quả, bảo đảm phục vụ tốt nhất nhu cầu đi lại của hành khách trong giai đoạn cao điểm.  
Cuộc diễn tập phòng chống mưa bão do UBND huyện Yên Lập tổ chức ngày 15/6 đã khiến 3 người bị thương, 5 ô tô hư hỏng nặng.
Cú vồ mồi của báo hoang khiến lợn rừng đứng chôn chân kinh ngạc chịu chết.
Một đoạn clip ghi lại những hành động của chú rể đáng tuổi ông cô dâu dành cho người vợ trẻ của mình đang được lan truyền chóng mặt trên các trang mạng xã hội tại Trung Quốc.
Cơ quan chức năng tỉnh Lai Châu bác thông tin về việc một số chiến sỹ công an tỉnh bị bắn chết
Một công ty Hàn Quốc đã vô tình tiết lộ các công nghệ tân tiến Samsung dành cho một mẫu kính thực tế ảo (VR) bí mật của hãng.
Bộ trưởng TN-MT cho biết, đang giao Hà Tĩnh và DN tìm nguyên nhân vụ nổ ở Formosa, sau đó sẽ tổ chức họp báo công bố rộng rãi.
Samsung sẽ áp dụng công nghệ Y-OCTA cho màn hình Galaxy S9 và S9+, giúp giảm 30% chi phí sản xuất.
Chiếc Kia Morning 2018 đã ra mắt tại thị trường Malaysia, với giá dự kiến chỉ hơn 300 triệu đồng.
Khi vào Sài Gòn nghỉ mát, người phụ nữ 45 tuổi ở Nghệ An bất ngờ sinh hạ 2 bé gái tại bệnh viện Từ Dũ. Trước đó, sản phụ này đã có 13 người con.
Lần đầu tiên ngư dân Phú Yên câu được con cá ngừ vây xanh nặng 240kg, và có giá trị cao nhất từ trước tới nay. 
Cao điểm rét đậm, rét hại, nhiều người phải đốt củi vệ đường; người nhà bệnh nhân ''lót ổ'' hành lang bệnh viện chống rét.
Những bức ảnh mà vệ tinh chụp được trong tháng 11 về một xưởng đóng tàu của hải quân Triều Tiên cho thấy nước này đang gấp rút đóng một tàu ngầm mang tên lửa đạn đạo.
Tối 31/7, tại Hà Nội do mưa lớn, gió giật mạnh không đủ điều kiện cất, hạ cánh nên nhiều chuyến bay bị ảnh hưởng phải hạ cánh khẩn cấp.
Lời giải tham khảo môn toán mã đề 102 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn toán của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
ĐB tỉnh Bình Định đề xuất trưởng đặc khu phải giỏi ngoại ngữ, tin học do thường xuyên phải tiếp xúc với đối tác, nhà đầu tư nước ngoài.
Ông Nguyễn Thiện Nhân, Bí thư Thành ủy TP.HCM đã nhận thiếu sót trong việc quản lý cán bộ trong thời gian qua trước HĐND TP.
Gần 2 tháng sau khi sinh con lần 2, MC Diễm Quỳnh tái xuất trong sự kiện sinh nhật 10 tuổi VTV6 chiều 23/4. 
 Món mực khổng lồ đúng kiểu Hồng Kông đang gây sốt trên đường phố Hà Nội và được cư dân mạng cực kỳ chú ý.
Bé gái 11 tháng tuổi không may bị ngã và bị vật nhọn là trục bánh xe ô tô đồ chơi bằng sắt cắm sâu vào đầu.
Phó bí thư Thường trực và Phó chủ tịch UBND xã Hòa Thành (Cà Mau) bị kỷ luật cảnh cáo và khiển trách.
Điểm lẻ môn Ngữ văn thi THPT quốc gia sẽ được làm tròn đến 2 chữ số thập phân, thay vì quy định lấy đến 0,25 như trước. Đây là một trong những thay đổi trong dự thảo sửa đổi quy chế thi THPT quốc gia năm 2018.
Tỉnh ủy Vĩnh Phúc thành lập đoàn kiểm tra xác minh đơn thư tổ cáo Giám đốc Sở GD-ĐT 'quy hoạch' con trai làm Phó giám đốc Sở. 
Sau hơn 20 ngày nữ sinh mất tích, bất ngờ ngày 1/1, mẹ Lệ điện thoại cho con lần nữa thì điện thoại đổ chuông.
Tại lễ bế mạc Hội báo toàn quốc 2017 sáng nay, Ban tổ chức đã trao 40 giải thưởng phóng sự xuất sắc về đề tài môi trường. VietNamNet đoạt giải B.
Thay đổi cơ chế phân bổ và quản lý ngân sách khoa học công nghệ trên tinh thần tự chủ của các trường đại học và sản phẩm đầu ra.
Tân Tổng thanh tra Lê Minh Khái hứa, kết thúc sớm các cuộc thanh tra vụ việc phức tạp liên quan đến trách nhiệm của nhiều cơ quan, đơn vị.
Ông Huỳnh Vĩnh Lợi, Phó Giám đốc chi nhánh công ty TNHH Thiên Ngọc Minh Uy tại TP.HCM đã trở thành Giám đốc công ty TNHH Nhã Khắc Lâm.
Rời VTV không lâu, BTV Diệp Anh cho biết vừa phát hiện có khối u ở vòm họng sau một đợt kiểm tra sức khỏe vùng hầu họng.
Vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 15h15 chiều nay trên cao tốc Nội Bài - Lào Cai, giữa xe khách và xe con làm nhiều người bị thương.
Trước giờ vào lớp, lan can tầng 2 trường Tiểu học Văn Môn (Yên Phong, Bắc Ninh) bất ngờ đổ sập khiến 13 HS phải nhập viện cấp cứu.
'Bà Tám BOT Cai Lậy' nói, công an mời bà lên làm việc về vụ người lạ đưa 10 triệu đồng cho bà khi trạm BOT Cai Lậy còn căng thẳng.
Trong một năm thí điểm thanh tra chuyên ngành an toàn thực phẩm tại 10 quận, huyện và 20 xã, phường của TP Hà Nội và TP Hồ Chí Minh, đã xử lý vi phạm 2.949 cơ sở, phạt tiền 1.294 cơ sở với số tiền hơn 5 tỷ đồng.  
Xe tải bất ngờ mất lái, lao xuống vực sâu khiến cả 4 người ngồi trên xe tử vong tại chỗ ở xã Thượng Phùng, Mèo Vạc, Hà Giang.
Ông Nguyễn Duy Minh được bầu giữ chức Bí thư Thành đoàn Đà Nẵng nhiệm kỳ mới, thay ông Nguyễn Bá Cảnh. 
Thông tin từ Phòng CSGT Công an tỉnh Quảng Nam cho biết, đến 13 giờ chiều 17-12, lực lượng chức năng đã trục vớt được gần 20 phách gỗ lậu bị nhấn chìm dưới lòng sông Thu Bồn. 
Lãnh đạo Kim Jong Un khẳng định các lệnh cấm vận của Mỹ càng khiến cho tinh thần dân tộc của Triều Tiên mạnh mẽ hơn.
Diễn viên Mai Thu Huyền và người chị gái thật khác lạ trong vai trò người mẫu ở bộ sưu tập áo dài dát vàng của NTK Đỗ Trịnh Hoài Nam.
Một tài xế xe máy tại đông bắc Brazil đã thoát chết kỳ diệu sau khi chui đầu vào gầm xe tải.
Ô tô tải lao vào dòng xe chờ đèn đỏ gây ra vụ tai nạn liên hoàn trên quốc lộ 22. Trong đó, chiếc ô tô 4 chỗ biến dạng, mắc kẹt giữa 2 phương khiến tài xế khóc thét…
Ngày 26-2, tại Hà Nội, Tập đoàn công nghệ CMC khai trương Trung tâm Đổi mới sáng tạo và công bố Quỹ Sáng tạo CMC. Phó Thủ tướng Chính phủ Vũ Đức Đam dự. 
Nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong Un đang tìm cách mời ngôi sao bóng bầu dục Anh Jonny May tới Bình Nhưỡng để tham dự một cuộc gặp cấp cao với các quan chức nước này.
Trong suốt 10 ngày tới, thời tiết miền Bắc chuyển mát mẻ, nhiệt độ cao nhất ban ngày không nơi nào quá 34 độ.
Chiều nay, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã kiểm tra công tác huấn luyện sẵn sàng chiến đấu của Lữ đoàn Tên lửa bờ 681, Vùng 2 Hải quân.
Để lấy mặt bằng xây dựng cầu Thủ Thiêm 2, 258 cây xanh trên đường Tôn Đức Thắng, quận 1, TP.HCM sẽ bị đốn hạ và di dời.
Sáng 7-4, Bộ Y tế phối hợp Bộ Giáo dục - Đào tạo và Tổ chức Y tế thế giới tổ chức mít tinh hưởng ứng Ngày Sức khỏe thế giới với chủ đề “Hãy cùng trò chuyện” để phòng, chống trầm cảm. 
Samsung vừa bắt tay với công ty mẹ của Foxconn (đối tác lắp ráp iPhone cho Apple) và Keyssa để công bố tiêu chuẩn mới về chia sẻ dữ liệu, có tên gọi là 'Connected World'.
Sáng 29/9 Chi nhánh Yến sào Khánh Hòa tại TPHCM đã vinh dự đón nhận Huân chương Lao động hạng ba của Chủ tịch nước.    
Tối 12/12, trạm điện Nhà hát lớn TP, quận 1 (TP.HCM) bất ngờ bốc cháy kèm khói đen nghi ngút khiến nhiều người hoảng sợ tháo chạy.
Tiếp tục chuyến thăm cấp nhà nước tới CHND Băng-la-đét, tối 5-3 (giờ địa phương), tại Phủ Tổng thống ở Thủ đô Đắc-ca, Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã hội kiến Tổng thống Băng-la-đét Áp-đun Ha-mít. 
Hải quân Trung Quốc sẽ tiến hành hơn 10 kiểu diễn tập và phóng hàng chục loại tên lửa trong bốn ngày tập trận ở ngoài khơi bán đảo Triều Tiên.
Chủ tịch nước vừa có quyết định tặng thưởng huân chương Lao động hạng nhất cho đội tuyển U23 Việt Nam.
“Kỷ cương, liêm chính, hành động, sáng tạo, hiệu quả” là phương châm 10 chữ của Chính phủ đề ra trong năm 2018.
Một nguồn tin rò rỉ mới vừa tiết lộ 3 tính năng mới lạ, cực hấp dẫn sẽ xuất hiện trong bản cập nhật sắp ra mắt của hệ điều hành Android - Android 8.0.
4 thuyền viên trong vụ nổ tàu lai dắt tại công ty đóng tàu Phà Rừng (Hải Phòng) đã không qua khỏi.
Tâm điểm của vòng bảy V-League 2017 diễn ra chiều qua (25-2) là trận đấu giữa hai đội bóng đang ở vị trí nhất, nhì bảng là FLC Thanh Hóa và Quảng Nam FC trên sân Tam Kỳ. 
Cục Quản lý Lao động ngoài nước yêu cầu các DN đưa người nhà nạn nhân sang Đài Loan làm thủ tục xác định danh tính.
3 trong số 13 xe đậu trên vỉa hè sai quy định là ôtô biển đỏ vừa bị đoàn liên ngành quận 3 lập biên bản.
Áp thấp nhiệt đới đang di chuyển chậm lại, hình thành các xoáy và có dấu hiệu mạnh lên thành bão số 11.
Tối 17-11, tại Hà Nội, Ðảng ủy, HÐND, UBND, MTTQ phường Ðiện Biên (quận Ba Ðình) tổ chức Ngày hội Ðại đoàn kết toàn dân tộc, nhân kỷ niệm 87 năm Ngày Truyền thống MTTQ Việt Nam (18-11-1930 - 18-11-2017). Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc dự và phát biểu ý kiến. 
Người đàn ông đi xe đạp thoát chết trong gang tấc khi chiếc ô tô mất lái cuộn tròn sượt qua như một cơn lốc xoáy.
Đà Nẵng kiến nghị Thủ tướng xem xét ý kiến của nhà đầu tư, trong đó có việc giữ nguyên lượng phòng lưu trú và biệt thự trên bán đảo Sơn Trà.
Ông Hanh tham gia với tư cách đại diện của Vụ Pháp chế phối hợp với Tổng cục Môi trường kiểm tra Formosa chứ không phải thanh tra.
Đài thiên văn đầu tiên của Việt Nam sẽ bắt đầu đón khách tham quan từ tháng 9
Cơ quan chức năng tỉnh Khánh Hoà xác định nguyên nhân vụ nổ ở huyện Khánh Sơn khiến 6 người tử vong, 1 người bị thương nặng là do cưa đầu đạn 105 mm.
Việt Nam có 3,5 triệu người trưởng thành mắc đái tháo đường, tương đương 6% dân số và dự kiến đến năm 2040 sẽ có 6,1 triệu người trưởng thành có thể mắc đái tháo đường. Trong đó, 70% người mắc bệnh đái tháo đường tại Việt Nam chưa được chẩn đoán. 
Bộ trưởng GTVT cho biết, đến nay vẫn chưa lý giải được nguyên nhân gây ra vụ tai nạn 13 người chết tại Gia Lai.
Thiếu cơ sở pháp lý và cả nguồn lực, ngành giao thông đòi hỏi phải chạy trước. Việc 'vừa chạy vừa xếp hàng' là thách thức rất lớn  với tân Bộ trưởng GTVT.
Tỉnh Yên Bái quyết định kỷ luật cảnh cáo, cho thôi chức Giám đốc Sở TN&MT đối với ông Phạm Sỹ Quý.
Phó bí thư Tỉnh ủy Đồng Nai Phan Thị Mỹ Thanh cho rằng làm lãnh đạo thì sẽ có sai sót, nhưng sai thì sửa, đó là điều tất yếu.
Triều Tiên vừa xác nhận thông tin nước này đã tổ chức các cuộc gặp với giới chức Nga ở Moscow.
Một cảnh tượng ít gặp trên đường phố Trung Quốc khi một đám đông cùng hò nhau nâng chiếc ô tô bị lật, giải cứu 3 người mắc kẹt bên trong.
Tổng bí thư; Chủ tịch nước mong muốn, lực lượng CAND tiếp tục làm tốt chức năng tham mưu, tổ chức thực hiện nghiêm chức năng, nhiệm vụ đã được Đảng, Nhà nước và nhân dân tin cậy giao phó.
Nhặt vỏ đạn sau vụ nổ kho phế liệu ở Bắc Ninh người đàn ông bị nổ nát bàn tay, nhập viện cấp cứu.
Đại sứ quán Nhật Bản cho biết, Nhật sẽ hỗ trợ đào tạo cấp bằng thạc sĩ, tiến sĩ cho hơn 800 cán bộ Việt Nam phục vụ cải cách hành chính.
Chiếc xe bán tải Mazda BT50 đang đỗ trước Viện Kiểm sát nhân dân huyện Nghi Lộc (Nghệ An) thì bỗng bốc cháy ngùn ngụt.
Thăm người lao động tại tỉnh Đồng Nai, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc bất ngờ nhận được món quà đặc biệt từ công nhân. 
Dakota Johnson, nữ chính loạt phim 18+ '50 sắc thái' diện kín cổng cao tường đến tham dự giải Oscar
Bị đồng nghiệp lẫn khán giả chỉ trích dữ dội, Hương Giang Idol đã âm thầm khóa facebook.
Chỉ 10 phút sau khi niêm phong chiếc xe sang của khác sạn Sheraton đậu chiếm vỉa hè, đoàn liên ngành trật tự đô thị đã phải tháo niêm phong vì tài xế hợp tác.
Cô gái thất kinh vì bị lợn rừng tấn công giữa phố; Màn đỗ ô tô vào khoảng hẹp gây kinh ngạc của nữ tài xế; Khiếp cảnh du khách bị kẹt cáp treo, lắc điên đảo trong gió bão,... là những clip nóng nhất tuần qua.
'Ngày trước, tôi có chứng kiến câu chuyện như đóng phim của Đàm Vĩnh Hưng và Mỹ Tâm', ca sĩ Vũ Hà chia sẻ.
Môn Tự nhiên và Xã hội trong chương trình giáo dục phổ thông mới sẽ tinh giản một số nội dung khó. Học sinh chỉ học 6 chủ đề.
Google vừa cho biết sẽ phát hành bản sửa lỗi âm thanh bị rè trong khi thực hiện cuộc gọi trên các máy Pixel 2 trong vài tuần tới. 
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã cùng Thủ tướng Lào Thongloun Sisoulith đồng chủ trì lễ phát động Năm đoàn kết hữu nghị VN-Lào, Lào-VN 2017.
Dịch sốt xuất huyết (SXH) đã và đang bùng phát mạnh trên địa bàn huyện vùng sâu Ea H’leo, tỉnh Đác Lắc.  
Nhiều người nghĩ ăn tiết canh rồi uống rượu sẽ diệt được vi khuẩn liên cầu hoặc chỉ ăn lợn ốm mới mắc bệnh, tuy nhiên đây là quan niệm hoàn toàn sai lầm.
Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ thăm các bà mẹ Việt Nam anh hùng và dâng hương tưởng nhớ liệt sĩ tại Quảng Trị, Quảng Bình và Hà Tĩnh.
Phó chủ tịch UBND TP.HCM Trần Vĩnh Tuyến đã ký văn bản gửi Bộ Quốc phòng đề nghị bàn giao đất quốc phòng cho TP để triển khai thực hiện Dự án cầu vượt.
Tiến độ chạy thử tàu của dự án đường sắt trên cao Cát - Linh Hà Đông sẽ lùi tiếp 11 tháng so với kế hoạch.
Ngày 1/1/2018, Stem.vn - mạng xã hội chuyên về STEM đã chính thức “hoà mạng” cùng Hệ tri thức Việt số hoá (itrithuc.vn).
Một người đàn ông Mỹ phát hiện mình trúng số 50.000 USD (gần 1,2 tỷ đồng) đã để quên vé số chiến thắng ngay tại cửa hàng ông vừa mua nó.
Nga sở hữu một loại siêu máy tính “khổng lồ”, có khả năng tiên đoán những cuộc chiến tranh, Bộ trưởng Quốc phòng Nga Sergei Shoigu tiết lộ.
Ngày 25-10, Hội nghị quốc tế về thành phố thông minh 2017 (Smart City 2017) đã khai mạc tại TP Hồ Chí Minh.  
UBND TP.HCM quyết định ngừng thu phí phương tiện qua Trạm thu phí xa lộ Hà Nội từ 0h ngày 1/1/2018.
Sáng nay, tại trụ sở Chính phủ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã tiếp Chủ tịch Tập đoàn thương mại điện tử Trung Quốc Alibaba, ông Jack Ma. 
Hôm qua, hãng Apple đã đưa ra thông báo được cho quan trọng nhất trong năm nay của hãng là giới thiệu thế hệ điện thoại mới iPhone 6s và iPhone 6s plus sử dụng bộ vi xử lý A9 cùng bộ công nghệ cảm ứng ba chiều 3D. 
Chủ tịch HĐQT VietinBank Nguyễn Văn Thắng cho hay, với khoảng 600 ngàn tỷ đồng nợ xấu có thể xây được 3 sân bay Long Thành.
Chiều 13-5, Phòng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn huyện Si Ma Cai (Lào Cai) cho biết, đã tiến hành khoanh vùng và tiêu hủy số trâu bị chết do ăn phải cỏ có phun thuốc trừ cỏ tại địa phương này.  
Một cậu bé 10 tuổi lái ô tô gây náo loạn đường phố, khiến cảnh sát bở hơi tai đuổi bắt cậu.
Nam thanh niên có biểu hiện ngáo đá đi từ trong nhà ra rồi treo lên trên cột điện cao thế cao so với mặt đất 50m.
Xe máy chở hai phụ nữ và bé trai 5 tuổi bất ngờ bị xe rác húc văng khỏi xe, nằm bất động trên đường.
Cô gái thể hiện tài năng với màn biểu diễn vừa đá cầu vừa nhảy dây khiến người xem thán phục.
Thống kê của Phú Thọ cho biết tỉnh này có 62 bài thi đạt điểm 10 ở các môn thi THPT quốc gia 2017.
Tên gọi dự kiến của đề án mới là "Đề án đào tạo trình độ tiến sĩ ở nước ngoài cho giảng viên các cơ sở giáo dục đại học Việt Nam giai đoạn 2017-2030". 
Tổng thống Donald Trump cảnh báo Triều Tiên sẽ phải đối mặt với rắc rối lớn nếu có chuyện gì xảy ra với lãnh thổ Guam của Mỹ, BBC đưa tin.
Một phiên bản thử nghiệm alpha của ứng dụng Google (phiên bản 6.13) đã vô tình bổ sung trợ lý ảo độc quyền của 'siêu phẩm' Google Pixel cho các smartphone Android khác.
Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch và Ủy ban Dân tộc đã ký kết chương trình phối hợp “Đẩy mạnh các hoạt động văn hóa, thể thao, du lịch và gia đình vùng đồng bào dân tộc thiểu số, miền núi giai đoạn 2017-2022”. 
Chiều 30-6, một số doanh nghiệp kinh doanh gas tại TP Hồ Chí Minh thông báo, từ ngày 1-7, giá gas bán lẻ sẽ giảm 833 đồng/kg, tương đương giảm 10.000 đồng/bình 12 kg (đã có VAT).  
Cục Thuế TP Hồ Chí Minh vừa công bố danh sách 209 doanh nghiệp trên địa bàn còn nợ thuế, với tổng số nợ hơn 2.118 tỷ đồng.  
Đáp án chính thức môn tiếng Pháp kỳ thi THPT quốc gia 2017 vừa được Bộ GD-ĐT công bố. Cập nhật đáp án thi THPT quốc gia 2017 nhanh và đầy đủ trên báo Vietnamnet.
Thủ tướng yêu cầu các bộ, ngành, địa phương chủ động triển khai các biện pháp ứng phó mưa lũ.
Chủ tịch Liên đoàn Lao động Đà Nẵng được điều về làm Chánh văn phòng Thành ủy thay ông Đào Tấn Bằng.
Liên quan đến tình hình căng thẳng tại trạm thu phí BOT Cai Lậy, Thủ tướng giao Bộ trưởng GTVT báo cáo toàn diện, không để kéo dài.
30 học sinh đầu tiên đang theo học tại các lớp chuyên tiếng Nga tại các trường THPT của Việt Nam đã dự thi và nhận chứng chỉ tiếng Nga quốc tế trình độ A2 và B1.  
Tài xế xe container bẻ lái tránh cán lên người cụ ông khiến chiếc xe đâm sập ki ốt và nghiền nát 2 xe máy bên đường.
Bộ trưởng Quốc phòng Ngô Xuân Lịch chủ trì lễ đón Bộ trưởng Quốc phòng Hoa Kỳ James Mattis thăm chính thức Việt Nam.
Sau khi chi tiền mua lại trạm thu phí An Phú từ chủ đầu tư BOT, tỉnh Bình Dương đã quyết định xóa bỏ trạm.
Thanh tra Bộ Nội vụ đề nghị UBND tỉnh Lai Châu thu hồi 28 quyết định tuyển dụng công chức không đúng quy định.
Tỷ giá ngoại tệ ngày 31/7 tiếp tục suy yếu, những thông tin diễn biến về kinh tế đang gây áp lực cho đồng bạc xanh.
Cục Nghệ thuật biểu diễn vừa có các văn bản cấp phép phổ biến lưu hành 10 ca khúc sáng tác trước năm 1975. Trong đó, ca khúc 'Còn thương rau đắng mọc sau hè'.
Trường ĐH Y dược Cần Thơ vừa công bố điểm chuẩn. Hai ngành Y đa khoa và Răng Hàm Mặt có điểm chuẩn cao nhất.
 Vận động viên Wushu Dương Thúy Vi là 1 trong10 cá nhân được đề nghị xét, tặng thưởng danh hiệu 'Công dân Thủ đô ưu tú' năm 2017.
Bộ Chính trị quyết định thi hành kỷ luật cảnh cáo đối với Ban Thường vụ Thành uỷ Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015 - 2020.
Nhân dịp Tết Nguyên đán Mậu Tuất 2018, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đã tới thăm và mừng thọ nguyên Tổng Bí thư Đỗ Mười. 
'Nếu có chuyện muốn khóc, tôi sẽ vào toilet đóng cửa khóc một mình không để ai biết. Ngay cả anh Thành cũng chưa thấy tôi khóc' - Hari Won trải lòng.
Danh sách 50 trường đại học có số thí sinh đăng ký nhiều nhất trong kỳ tuyển sinh đại học năm 2017.
Đầu tư vào người biết làm ăn, có khả năng làm giàu để kéo người nghèo đi lên; còn nguồn lực chia nhỏ ra thì tất cả cùng nghèo.
Ngày 11-1, tại huyện Phổ Yên, tỉnh Thái Nguyên, Hội đồng lý luận Trung ương và Hiệp hội doanh nghiệp cơ khí Việt Nam phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học "Đổi mới cơ chế, chính sách phát triển công nghiệp cơ khí Việt Nam trong thời gian tới". 
 Trường Tiểu học Hoàng Hoa Thám (quận Ba Đình, Hà Nội)xác nhận thông tin khay đựng thức ăn bữa trưa của học sinh có giòi và đang tìm hiểu nguyên nhân.
Tử Cấm Thành hôm nay đã đóng cửa và nhà chức trách Trung Quốc đã siết chặt an ninh tại khu vực này để phục vụ cho chuyến thăm của Tổng thống Mỹ Donald Trump.
“Siêu ngựa ô”, đó là cách mà truyền thông Trung Quốc gọi tên các cầu thủ U23 Việt Nam.  
Tối 18-5, tại TP Sầm Sơn, UBND tỉnh Thanh Hóa phối hợp Bộ Kế hoạch và Ðầu tư tổ chức Hội nghị xúc tiến đầu tư tỉnh Thanh Hóa năm 2017. Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc dự và phát biểu ý kiến. 
Một thanh niên người Anh đã bị phạt 240 giờ lao động công ích do đã thực hiện vụ tấn công DDOS lớn nhất lịch sử vào năm 2013. 
Một tài liệu vô tình bị rò rỉ ra bên ngoài của Apple ám chỉ hãng có thể đang bí mật thử nghiệm kính thông minh iGlass.
Trong các ngày từ 30/8 đến 1/9, Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phùng Xuân Nhạ đã có các chuyến thăm và làm việc, tìm hiểu cơ hội hợp tác trong giáo dục, đào tạo tại Đan Mạch và Thuỵ Điển.
Các thành viên đội tuyển Việt Nam tham dự kỳ thi Toán và Khoa học Quốc tế 2017 (IMSO 2017) vừa giành được 12/12 huy chương, trong đó có 1 huy chương Vàng đầu tiên của nội dung Khoa học sau nhiều năm tham dự.
UBND TP Hà Nội vừa điều chỉnh độ dài 5 tuyến phố và đặt tên mới cho 19 đường phố. 
Bão số 10 đã đánh sập kho chứa than nhà máy nhiệt điện Formosa Hà Tĩnh.
Tố cáo sai sự thật và đe doạ trưởng công an huyện, nguyên Phó Chủ nhiệm UBKT Đảng ủy Công an huyện Hồng Ngự bị cách chức tất cả các chức vụ trong Đảng.
Sau hơn 1 tháng điều trị rắn cắn, gia đình bệnh nhân 46 tuổi nhiều lần xin bác sĩ cho về chờ chết vì không thể gánh nổi chi phí điều trị.
Hương Giang Idol chính thức xin lỗi nghệ sĩ Trung Dân và người hâm mộ khi sơ suất để xảy ra sự cố trong một chương trình truyền hình. 
Chủ tịch UBND xã Nhân Cơ (huyện Đắk R’lấp, Đắk Nông) đang bị đề nghị kiểm điểm vì để cha của mình xây dựng nhà ở, kho xưởng trên đất nông nghiệp.
Người phát ngôn Bộ Ngoại giao nói về thông tin TQ sắp xây xong các cấu trúc giống kho chứa tên lửa trên các đảo nhân tạo ở Biển Đông.
Sáng 13-11, các đại biểu Quốc hội đã thông qua Nghị quyết về dự toán ngân sách nhà nước năm 2018 với tỷ lệ đồng ý là 89% trong số 437 đại biểu có mặt. 
Chiều ngày 3.3, UBND TP.HCM đã tổ chức lễ ra mắt Hội đồng hiệu trưởng các trường đại học trên địa bàn TP.HCM. 
Do nhiệt độ môi trường xuống quá thấp (rét đậm, rét hại) nên nhiều trường học ở tỉnh Lào Cai đã tạm ngừng dạy và học, cho học sinh nghỉ học để bảo đảm an toàn sức khỏe cho học sinh ở vùng núi cao, giá rét. 
Đề thi môn tiếng Anh tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đề thi tốt nghiệp THPT quốc gia môn tiếng Anh của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Ngày 1-6, Cục Hàng không Viêt Nam (HKVN) tổ chức lễ công bố Dịch vụ công trực tuyến mức độ III thuộc lĩnh vực Hàng không dân dụng.  
Hơn 50 công nhân của nhà máy may Hitexvinam ở Thị xã Thái Hòa, (Nghệ An) đã phải nhập viện sau bữa trưa với biểu hiện ngộ độc thực phẩm. 
Một chiếc xe buýt không người lái đã gặp tai nạn ngay ngày đầu khai trương dịch vụ tại Las Vegas, Mỹ.
Áp thấp nhiệt đới gần biển Đông đang di chuyển rất nhanh và có xu hướng mạnh lên thành bão trong ngày mai.
Bí thư Quận ủy quận 1 (TP.HCM) vừa gửi thư xin lỗi Ban Tuyên giáo Tỉnh ủy Cà Mau và Huyện ủy U Minh về phát ngôn lỡ lời của ông Đoàn Ngọc Hải.
Đại diện tàu Petrolimex 14 thừa nhận đã có va chạm với tàu Hải Thành 26 vào khuya ngày 27/3 trên vùng biển Vũng Tàu.
Tỷ giá ngoại tệ ngày 13/10 diễn biến theo xu hướng đồng USD trên thị trường quốc tế hồi phục sau 4 phiên giảm liên tiếp. Một số tín hiệu tốt đang hỗ trợ đồng bạc xanh.
Hơn 40 người đã bị thương sau khi một đoàn tàu đâm vào ga Francia ở thành phố Barcelona, Tây Ban Nha hôm 28/7.
Phó bí thư quận Đống Đa (Hà Nội) Võ Nguyên Phong được bầu làm Chủ tịch UBND quận.
Muôn kiểu ăn mừng siêu 'cute' của người dân cả nước ngay sau chiến thắng nghẹt thở trước U23 Qatar của đội tuyển U23 Việt Nam.
Qualcomm vừa trình làng máy quét vân tay siêu âm thế hệ mới tại sự kiện công nghệ MWC Thượng Hải 2017 đang diễn ra ở Trung Quốc.
Tổng bí thư đã rời Thủ đô Jakarta, kết thúc tốt đẹp chuyến thăm chính thức Indonesia; tiếp tục chuyến thăm cấp nhà nước tới Myanmar.
Sáng 1-10 tại Đà Nẵng, Công ty TNHH Hoà Bình tổ chức lễ khánh thành Tổ hợp căn hộ khách sạn Hoà Bình Green Đà Nẵng để đưa vào phục vụ Tuần lễ Cấp cao APEC 2017.  
Máy chủ thư điện tử của hãng luật Mossack Fonseca (Panama) bị hacker xâm phạm đã tạo ra một vụ rò rỉ dữ liệu lớn nhất trong lịch sử khi số liệu bị phát tán có dung lượng 2,6 TB liên quan đến một số người quyền lực nhất trên thế giới.  
Nếu thường xuyên bị chóng mặt, sa sẩm mặt mày, có thể bạn đã bị mắc chứng rối loạn tiền đình.
Các bác sĩ Trung tâm Tiêu hóa, Bệnh viện E lần đầu tiên thực hiện kỹ thuật dẫn lưu nang giả tụy vào dạ dày dưới hướng dẫn của nội soi siêu âm thành công. Kỹ thuật ít xâm lấn này giúp bệnh nhân nhanh chóng hồi phục sức khỏe. 
Hai tên cướp đi xe máy lao đến giật điện thoại của cô gái tại một điểm chờ xe buýt nhanh chóng mặt khiến nạn nhân không kịp trở tay.
Sáng 18/12, tại trụ sở Chính phủ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tiếp Thượng tướng Chansamone Channhalat, Uỷ viên Bộ Chính trị, Bộ trưởng Quốc phòng CHDCND Lào.
Hiệu trưởng Trường THCS-THPT Nhân Văn vừa viết thư cảm ơn học sinh vì nghiêm túc, trật tự khi thoát hiểm lúc xảy ra đám cháy.
Tổng bí thư dự và phát biểu chỉ đạo hội nghị tổng kết công tác tổ chức xây dựng Đảng, lấy ý kiến về kiểm soát quyền lực, chống chạy chức quyền.
Công an tỉnh Lào Cai đang điều tra, làm rõ vụ việc mẹ ép con thắt cổ, uống thuốc diệt cỏ ở thôn Minh Cường, xã Gia Phú, huyện Bảo Thắng.
Chi cục kiểm lâm Thanh Hóa đã làm công văn hỏa tốc yêu cầu UBND huyện Thường Xuân, Hạt kiểm lâm kiểm tra vụ phá rừng VietNamNet nêu.
Lãnh đạo Bộ Công an, Ngoại giao, Tòa án nhân dân Tối cao vừa trao các quyết định điều động, bổ nhiệm cán bộ.
Chưa bao giờ ngành điện lực Phú Yên bị thiệt hại nặng như trong đợt thiên tai lần này. Ngành điện Phú Yên chạy đua khôi phục hệ thống điện trong năm ngày. 
Chủ đề Tháng Hành động quốc gia về dân số và Ngày Dân số Việt Nam (26-12) năm 2017 được Bộ Y tế chọn là "Thực hiện tầm soát, chẩn đoán và điều trị sớm bệnh tật trước sinh và sơ sinh, góp phần nâng cao chất lượng dân số". 
Cơ quan An ninh điều tra Bộ Công an đã tiến hành tiếp nhận bắt bị can Phan Văn Anh Vũ.
Khoảng 1.000 cán bộ thuộc diện Bộ Chính trị, Ban Bí thư quản lý được quy định về kiểm tra, giám sát việc kê khai tài sản.
Hai người điều khiển xe máy ngược chiều va chạm khiến một người mặc sắc phục công an tử vong tại chỗ.
Phụ nữ mang thai nhiễm HIV/AIDS rất cần sự động viên, vỗ về và chăm sóc tận tình hơn bao giờ hết.
Tiến sĩ Trần Quang Huy, hiện đang công tác tại Viện Vệ sinh Dịch tễ Trung ương vừa được bầu vào Viện Hàn lâm Khoa học trẻ toàn cầu.
Hãy tham khảo những nguyên tắc “nằm lòng” sau đây để chăm sóc răng trắng sáng, khỏe mạnh nhé.
Trong tập 9 chương trình Trời sinh một cặp, Lệ Thi đã gửi lời xin lỗi danh ca Chế Linh sau khi tố ông bỏ mặc cô suốt 37 năm qua.
Dưới đây là đáp án trắc nghiệm “Vị vua nào có niềm đam mê… “phượt”, mặc dân khốn khổ?”.
Cả ba phụ nữ trong gia đình giữa đêm khuya treo cổ tự tử khiến 2 người tử vong.
Tăng Thanh Hà tái xuất, cuốn hút trên sàn diễn thời trang khiến người hâm mộ vỗ tay cổ vũ không ngừng.
Sau bão số 10, một gia đình ở Quảng Bình đã giết mổ con lợn 10 năm tuổi và phát hiện vật lạ nặng 1kg nghi trư sa quý hiếm.
Trong khuôn khổ Liên hoan âm nhạc Vietnam Connection 2017, Trung tâm Văn hóa Pháp tại Hà Nội-L’Espace giới thiệu đêm nhạc cổ điển Pháp Jean-Louis Haguenauer và những người bạn.  
Từ ngày 27/6, Apple đã bắt đầu bán bút cảm ứng Apple Pencil tân trang chính hãng giá rẻ trên cửa hãng trực tuyến của công ty tại Mỹ.
Phó Chủ tịch UBND TP Hồ Chí Minh Trần Vinh Tuyến vừa đồng ý phê duyệt dự án đầu tư nâng cấp hệ thống thu giá dịch vụ sử dụng đường bộ điện tử tự động không dừng tại các trạm thu phí thuộc dự án đầu tư BOT, thời gian thực hiện dự án 2017-2018. 
Công an tỉnh Đồng Nai vừa phát đi thông báo chính thức liên quan đến việc bổ nhiệm Thượng tá Võ Đình Thường.
Chiếc lốp ô tô bất ngờ phát nổ thổi bay người đàn ông lực lưỡng đang đứng ở cự ly gần.
Bộ Công an đồng ý cho sĩ quan, chiến sĩ nghĩa vụ trong Công an nhân dân nhập ngũ tháng 9/2014 được đăng ký xét tuyển vào các trường cao đẳng, trung cấp CAND.
Ưa phong cách thanh lịch, trang phục hoa hậu Đỗ Mỹ Linh lựa chọn không quá hở nhưng vẫn tôn lên được những đường cong 'vạn người mê' của mình.
Bé sơ sinh được người dân phát hiện còn nguyên dây rốn, nằm trong một bọc nhàu nát trước cổng một ngôi nhà.
Chủ tịch nước cho rằng, hai nước cần tăng cường tiếp xúc, trao đổi đoàn các cấp. VN mong chờ chuyến thăm của hoàng gia và lãnh đạo cấp cao Tây Ban Nha năm nay.
Mate 10 Pro và Mate 10 Porsche Design là hai mẫu điện thoại vừa được Huawei tung ra nhằm hướng tới phân khúc thị trường cao cấp.
Chính phủ vừa ban hành Nghị định số 94/2017/NĐ-CP về hàng hóa, dịch vụ, địa bàn thực hiện độc quyền nhà nước trong hoạt động thương mại. 
Thời tiết giao mùa, ngày nắng nóng, sáng và đêm se lạnh khiến sức đề kháng giảm, số trẻ nhập viện tăng đột biến tại Bệnh viện sản nhi Nghệ An. 
Phó chủ tịch UBND phường Văn Miếu Nguyễn Thị Thúy Hà bị tạm đình chỉ chức vụ từ ngày 27/7.
Sau khi chạy thận được khoảng 2 tiếng tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Hòa Bình, các bệnh nhân có biểu hiện ngứa ngáy, buồn nôn, có người bị sốc hô hấp tại chỗ.
UBND tỉnh Thanh Hóa vừa có quyết định về việc phê duyệt phương án tuyển dụng giáo viên Trường THPT chuyên Lam Sơn năm học 2017 - 2018.
Trước tình trạng ùn tắc nghiêm trọng do tài xế dùng tiền lẻ mua vé, trạm thu phí Cai Lậy buộc phải “xả cửa” hướng miền Tây đi Sài Gòn để giảm bớt ùn tắc.
Kỷ niệm cho tình bạn, tình đồng nghiệp gần 15 năm, Đàm Vĩnh Hưng bất ngờ dành tặng cho Dương Triệu Vũ chiếc vỏ gối tự thêu và đính hoa tỉ mỉ. 
Mỹ Tâm đã khiến fan vô cùng phấn khích khi chính thức tung MV cho ca khúc 'Người hãy quên em đi' - bài hát hit trong album vol.9 của mình.
Trong tập 6 của The Face, ở thử thách diễn xuất – xử lí tình huống, ‘mẹ chồng’ Minh Tú đanh đá, ngoa ngoắt khiến giám khảo và khán giả chú ý hơn cả thí sinh.
Hôm nay, hội nghị lần thứ 6 Ban Chấp hành Trung ương Đảng khoá 12 tiếp tục ngày làm việc thứ 2.
Thanh tra Bộ GD-ĐT nhìn nhận tình hình thu chi đầu năm học, dạy thêm học thêm vẫn tồn tại và diễn biến phức tạp.
Việc đầu tư, phân bổ kinh phí cho hoạt động nghiên cứu khoa học trong các trường đại học còn nhiều hạn chế.
Hồ sơ xin cấp bằng sáng chế mới nhất của Samsung hé lộ một mẫu smartphone có thiết kế mới lạ, với màn hình uốn cong toàn diện.
Văn phòng Chính phủ có văn bản truyền đạt ý kiến chỉ đạo của Thủ tướng về điều tra rõ vụ việc đóng tàu cá kém chất lượng. 
Người dân ở chợ cá Yên Sở (Hà Nội) vừa được phen choáng ngợp với con cá trắm đen 'siêu khủng', nặng tới 45kg; con cá này được đánh bắt, vận chuyển từ Yên Bái về.
UB Kiểm tra TƯ đề nghị Bộ Chính trị, Ban chấp hành Trung ương xem xét, thi hành kỷ luật đối với Bí thư Thành ủy Đà Nẵng theo thẩm quyền.
Cùng với một số thương hiệu khác, Vinacafé vừa được lựa chọn và công nhận là “Nhãn hiệu nổi tiếng Việt Nam” sau hai năm nghiên cứu.
Về tình trạng đầu tư còn dàn trải, kéo dài, Bộ trưởng KH-ĐT nhận: “Chúng tôi thực sự chưa nghiêm túc,còn nể nang. Chúng tôi xin nhận trách nhiệm”.
Sau đúng 30 năm tôi mới lại thấy việc dùng biện pháp bút phê vào lý lịch như UBND xã Duyên Hà, Phó giám đốc Sở Tư pháp Hà Nội nhấn mạnh.
Hai cảnh sát Trung Quốc đã dừng xe, điều tiết giao thông và hộ tống một cụ già khuyết tật qua đường giữa khu phố đông đúc được cư dân mạng hết lời ngợi khen.
Theo chia sẻ của nhiều sinh viên ĐH Thái Nguyên, tối 6/3, một nữ sinh đã mạnh dạn bắc loa tỏ tình với một nam sinh tại Trung tâm Giáo dục quốc phòng của trường này.
Bé trai 11 tuổi tắm ở dưới sông Sài Gòn cùng nhóm bạn thì bị mất tích, lực lượng người nhái đang nỗ lực lặn tìm…
HĐND TP Đà Nẵng đang chờ ý kiến chỉ đạo từ Thành ủy để xem xét chức vụ Chủ tịch HĐND của ông Nguyễn Xuân Anh.
Một nguồn thạo tin quả quyết, Apple dự định ra mắt một mẫu iPad giá rẻ, chỉ 250 USD bên cạnh các mẫu iPad cao cấp hơn, tích hợp công nghệ Face ID vào năm 2018.
Một người đàn ông tử vong đã nhiều ngày trong tư thế treo cổ tại đình làng ở Bắc Giang.
Tối 2-3 (giờ địa phương), Chủ tịch nước Trần Ðại Quang và Phu nhân, cùng Ðoàn đại biểu cấp cao Việt Nam tới thủ đô Niu Ðê-li, bắt đầu chuyến thăm cấp nhà nước tới Cộng hòa Ấn Ðộ, theo lời mời của Tổng thống nước Cộng hòa Ấn Ðộ R.Cô-vin. 
'Nhân cơ hội phục thù', Kỳ Duyên thẳng tay loại thí sinh chốt của đội Minh Tú.
Sau 10 phút tiêm thuốc cản quang tại BV K, bệnh nhân đột ngột tức ngực, khó thở, tụt huyết áp và tử vong sau gần 24 giờ cấp cứu.
Đài truyền hình TP. HCM đã yêu cầu gỡ bỏ số phát sóng của Lê Giang trong show Sau ánh hào quang khỏi YouTube sau khi bị dư luận phản đối.
Sau lời chia sẻ của Cường Đô La về mối quan hệ của anh với Hồ Ngọc Hà, nữ ca sĩ Gửi người yêu cũ cũng ẩn ý đáp trả rằng họ chỉ coi nhau là “bạn thân”.
GS Nguyễn Lân Dũng ủng hộ việc thả thiên nga ở hồ Gươm. Ông chỉ lo những người câu trộm ở hồ sẽ bắt mất.
Nam thanh niên có biểu hiện phê ma túy được người thân đưa đến nhà người quen ở khu chung cư Hoàng Anh Gia Lai nghỉ lại thì rơi từ tầng 11 xuống đất tử vong
Vì sao một mô hình giáo dục có tính quốc tế, với triết lý giáo dục được ứng dụng thành công tại nhiều quốc gia trên thế giới, lại gặp nhiều trở ngại ở Việt Nam?
Bộ GD-ĐT đã công bố đề thi tham khảo môn Lịch sử kỳ thi THPT quốc gia 2017.
Sự mở cửa mang lại tiến bộ còn đóng cửa khiến chúng ta ở lại phía sau - Chủ tịch Tập Cận Bình phát biểu tại Đà Nẵng.
Sau khi kết thúc đợt xét tuyển đợt 1, nhiều trường ĐH công lập vẫn chưa đủ chỉ tiêu và phải tuyển bổ sung hàng nghìn thí sinh.
Những người cất giữ vàng trong két sắt năm năm qua lỗ trung bình khoảng 11 triệu đồng/lượng.
Thủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt Quy hoạch phát triển hệ thống dự trữ dầu thô và các sản phẩm xăng dầu (SPXD) của Việt Nam đến năm 2025, tầm nhìn đến năm 2035.  
Qua kiểm tra các Phòng Giáo dục và Đào tạo trên địa bàn Nghệ An, Sở Giáo dục và Đào tạo tỉnh đã phát hiện Phòng Giáo dục và Đào tạo một số huyện nhận viên chức biệt phái vượt quá quy định. 
Cả  Song Joong Ki và Song Hye Kyo đều có tên trong top 10 những nhân vật quyền lực nhất theo thống kê của tạp chí Forbes Hàn.
Ngôi nhà 3 tầng nằm cạnh một công trình đang đào móng, bất ngờ bị đổ sập khiến người đàn ông bị hất văng ra đường tử vong và nhiều người bị thương.
Cát Phượng và Kiều Minh Tuấn dành cho nhau cử chỉ tình tứ ở buổi ra mắt phim 'Em chưa 18' ở TP.HCM tối 20/4. 
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định bổ nhiệm có thời hạn ông Nguyễn Văn Sinh, Vụ trưởng Vụ Tổ chức cán bộ, Bộ Xây dựng làm Thứ trưởng bộ này.
Chung kết cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ 2016 sẽ được truyền hình trực tiếp vào lúc 7 giờ ngày 30-1 (tức mùng 3 Tết âm lịch) trên kênh VTV6 và VTV6 HD, Đài Truyền hình Việt Nam.  
Trường ĐH Sư phạm- ĐH Huế thông báo tuyển nguyện vọng bổ sung đợt 2. Các ngành sư phạm tiếp tục nhận hồ sơ xét tuyển bằng điểm chuẩn đợt 1 là 12,75.
Ngày 23/2 vừa qua, Tổng thống Donald Trump gửi thư cho Chủ tịch nước Trần Đại Quang, trong đó khẳng định mong muốn thúc đẩy hợp tác.
12 giờ chiều 26-3, giờ địa phương (chiều cùng ngày, giờ Việt Nam), tại thành phố La Hay, nhân chuyến thăm chính thức Vương quốc Hà Lan, Ủy viên Bộ Chính trị, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đã tới dự Lễ kỷ niệm 45 năm thiết lập quan hệ ngoại giao Việt Nam - Hà Lan.  
Phạm Cao Nguyên (Trường THPT chuyên Khoa học Tự nhiên, ĐH Quốc gia Hà Nội) chủ nhân của 4 tấm huy chương tầm quốc tế môn Tin học chia sẻ em từng làm hỏng máy tính nhiều lần.
Sở GD-ĐT TP.HCM vừa công bố chỉ tiêu tuyển sinh vào lớp 10 trường chuyên
Ở tập 1 'Cả một đời ân oán', sóng gió gia đình đã nổi lên trong gia đình họ Vũ khi ông Quang - người sáng lập công ty Vũ Gia chính thức tuyên bố có con riêng với mối tình đầu ngay trong ngày giỗ họ.
Sở GD-ĐT Hà Nội vừa công bố chi tiết chỉ tiêu tuyển sinh vào từng trường.
Trong khi điện thoại iPhone X chưa lên kệ, tin đồn xoay quanh iPhone X Plus đã bị rò rỉ.
Thứ trưởng Bộ TT&TT Phạm Hồng Hải đã ký công điện khẩn về việc chủ động ứng phó với cơn bão Tembin.
Bộ Quốc phòng cho biết, quân đội đang áp dụng 12 loại phụ cấp, chiếm 35,05% tổng quỹ lương; còn thu nhập ngoài lương chiếm tỷ lệ rất nhỏ.
Camera an ninh tại một cây xăng đã ghi lại hình ảnh kẻ tình nghi táo tợn áp sát nữ tài xế giật chìa khoá trên tay cô để cướp ô tô.
Bộ GD-ĐT khẳng định không từ chối bác sĩ nội trú thi tiến sĩ đồng thời cũng chưa nhận được kiến nghị của Bộ Y tế về việc này.
Nàng “Nhạc Linh San” xinh đẹp của 'Tân Tiếu ngạo giang hồ' khiến nhiều người sốc khi tiết lộ từng bị tấn công tình dục năm 4 tuổi.
Tại sự kiện Def Con 2017 của giới hacker ngầm, một robot đã khiến khán giả sửng sốt khi trực tiếp trổ tài mở két sắt cực điêu luyện.
Dù chiếm thị phần rất lớn, thế nhưng Galaxy S8 của Samsung chỉ có lượng bán xếp thứ tư. Trong khi đó, iPhone 7 là mẫu smartphone bán chạy nhất.
Chân dung của 21 thí sinh xuất sắc nhất cuộc thi Miss Photo 2017 được BTC hé lộ trước chung kết.
Khái niệm “đặc khu ảo' vừa được kiến nghị nhằm tháo gỡ rào cản cho sự phát triển của các doanh nghiệp Internet.
Đại sứ các nước: Sudan, Peru, Zambia, Afghanistan, Namibia, Bolivia đã trình Quốc thư lên Chủ tịch nước Trần Đại Quang.
Sân bay Tân Sơn Nhất có duy nhất một cổng trên đường Trường Sơn, hiện đang quá tải nên TP.HCM kiến nghị Bộ Giao thông nghiên cứu mở thêm cổng vào trên đường Thống Nhất.
Lời giải tham khảo môn Hóa học tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn Hóa học của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Với tỷ lệ học sinh đạt giải đến 88,54%, Hà Tĩnh là địa phương dẫn đầu cả nước trong kỳ thi Học sinh giỏi Quốc gia năm học 2017–2018.
Ban Kinh tế Trung ương vừa tổ chức hội nghị triển khai các quyết định của Bộ Chính trị về công tác cán bộ.
Chiều 9-3, tại Phủ Chủ tịch, Chủ tịch nước Trần Đại Quang tiếp Bộ trưởng Ngoại giao Hàn Quốc Kang Kiêng Hoa đang thăm chính thức Việt Nam.  
Nhiều người đang hiểu nhầm sẽ bỏ ngay chứng nhận kết hôn của bố mẹ khi làm giấy khai sinh cho con.
Samsung sẽ đưa Galaxy Note 7 trở lại bằng quy trình tân trang thân thiện với môi trường.
Người đăng ảnh cổng chào nghệ thuật cùng quần lót không đến làm việc theo giấy mời đã bị Thanh tra lập biên bản.
Câu lạc bộ Nhà báo Công nghệ thông tin Việt Nam (ICT Press Club) chính thức công bố 10 sự kiện ICT tiêu biểu năm 2017, hôm nay 28/12.
Bộ Tài nguyên và Môi trường vừa ban hành Thông tư 01/2017/TT-BTNMT quy định về định mức sử dụng đất xây dựng trường học.
Theo dự báo trong tháng 4, miền Bắc sẽ còn 2-3 đợt không khí lạnh, tập trung vào giữa tháng gây mưa rào và dông.
Liên minh cầm quyền của Thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe đã giành chiến thắng áp đảo trong cuộc bầu cử Hạ viện hôm 22/10.
Chuyến bay có hành khách mang tên Phan Van Anh Vu vừa xuất phát từ Singapore và chuẩn bị hạ cánh xuống Hà Nội.
UBND tỉnh Kon Tum tổ chức họp báo về vụ việc lộn xộn tại xã Ia Chim do người dân tranh chấp đất với công ty TNHH MTV cao su Kon Tum.
Hội Sở hữu Trí Tuệ Việt Nam (VIPA) và Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam (VCCI) phối hợp với BSA (Liên minh Phần mềm Doanh nghiệp quốc tế) vừa tổ chức Hội thảo “Cơ hội tìm hiểu cách thức sử dụng phần mềm hợp pháp và hiệu quả cho doanh nghiệp”.  
Sao Việt 9/12: Nghệ sĩ Vân Dung khoe ảnh cưới lãng mạn với Chí Trung và chia sẻ: “Một cái kết đẹp. Chúc Mừng Lê Vân Dung (Diễm điệu) lên xe hoa”.
Hơn 70 gia đình có con mắc sùi mào gà ở huyện Khoái Châu, Hưng Yên gửi đơn kêu cứu tới Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Công an, Y tế.
Bạn có từng thắc mắc tại sao chữ trên bàn phím của máy tính lại có thứ tự kỳ lạ, không theo bất cứ quy luật nào? 
Phó Thủ tướng thường trực Trương Hoà Bình lưu ý tình trạng cán bộ, nhân viên hải quan nhận “lót tay”, “bôi trơn” để cho thông quan hàng hoá.
UBND TP.Đà Nẵng phối hợp với phía đối tác Thái Bình Dương, Hải quân Hoa Kỳ diễn tập ứng phó sự cố tràn dầu trên sông Hàn.
Thầy Văn Như Cương, Chủ tịch HĐQT Trường THPT Lương Thế Vinh cảm thấy rất kỳ lạ và khó xử khi tiếp nhận hàng trăm hồ sơ đạt điểm 10 tuyệt đối cả 2 môn Toán và Tiếng Việt suốt 5 năm tiểu học trong xét tuyển vào lớp 6.
Tổng bí thư ký ban hành Quy định số 105-QĐ/TW của Bộ Chính trị về phân cấp quản lý cán bộ và bổ nhiệm, giới thiệu cán bộ ứng cử.
Lực lượng CSGT đã phải huy động 2 xe tải chở cát để tẩy một vết dầu trải dài 2km trên QL18 khiến nhiều xe máy trượt ngã.
Hội đồng trường thực hiện quy trình bổ nhiệm, cách chức hiệu trưởng sau đó trình cấp có thẩm quyền bổ nhiệm hoặc cách chức.
Sau 4 năm vắng bóng kể từ ngày ra sách gây 'bão' dư luận, Huyền Chip vừa có thư gửi tới VietNamNet xin lỗi độc giả.
Trông cậy vào sự trung thực, tự giác của cán bộ dùng bằng giả nhưng chức vụ thật, quyền lực thật, bổng lộc thật, xem chừng chỉ là giấc mơ thôi.
UB Kiểm tra TƯ kết luận những vi phạm, khuyết điểm của Thứ trưởng Bộ Công thương là nghiêm trọng, đến mức phải xem xét thi hành kỷ luật.
Đoạn video khiến người xem kinh hãi vì những diễn biến trong một vụ tai nạn xảy ra trên đường phố đêm ở Trung Quốc.
 Big Books là một trong những bộ sách tranh khoa học và có kích thước lớn nhất trong dòng sách tranh dành cho thiếu nhi hiện nay.
Trường ĐH Xây dựng vừa công bố điểm chuẩn trúng tuyển hệ đại học chính quy đợt 1 năm 2017.
Đoạn video ghi lại khoảnh khắc một cây cổ thụ bên đường đột ngột đổ vào đám đông người đang đi bộ gây hoảng loạn.
Gmail sắp được bổ sung một tính năng hấp dẫn mới, giúp người dùng có thể xem được các tệp video đính kèm ngay trong thư mà không cần phải tải chúng về thiết bị cá nhân.
Người dân sinh sống gần khu vực nhà máy giấy Lee&Man lại “kêu trời” vì mùi hôi bốc ra nồng nặc 
'Phù thuỷ trang điểm' Tina Lê đã tiết lộ những điểm yếu ít người biết trên khuôn mặt Ngô Thanh Vân, MC Quỳnh Chi, ca sĩ Thu Minh, Lưu Hương Giang. 
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn TƯ, chiều nay, bão số 7 đã vào sâu đất liền tỉnh Quảng Tây (TQ) và suy yếu dần thành áp thấp nhiệt đới.
NSƯT Chiều Xuân đã khóc khi nhắc tới mẹ chồng và quãng thời gian sống chung với bà.
Bộ GD-ĐT vừa công bố đề thi minh họa môn Sinh học kỳ thi THPT quốc gia năm 2018 để các học sinh tiện tham khảo và làm quen.
Nhân ngày Quốc tế Phụ nữ 8-3, Nhà xuất bản Kim Đồng ra mắt độc giả ba tập truyện ngắn dành cho thiếu nhi của ba nhà văn nữ: “Thì thầm cùng giọt sương” của Nguyễn Thu Hằng, “Công chúa nhỏ chăn cừu” của Nguyễn Thị Kim Hòa và “Nắng phơi trắng xóa” của Riv Nguyễn. 
Chiếc siêu xe Aston Martin Rapide S có giá khoảng 15 tỷ đồng tại Việt Nam đeo biển giả lưu thông trên đường bị công an phát hiện chở vũ khí nóng.
Nhà văn Văn Giá vừa quyết định rút khỏi BCH dự kiến Hội Nhà văn Hà Nội vì nhiều lý do.
Samsung đang lên kế hoạch phát hành Galaxy Note 7 tân trang tại Hàn Quốc vào cuối tháng 6 tới, với giá rẻ hơn tới 250 USD (hơn 5,6 triệu đồng tiền Việt) so với bản gốc trình làng năm ngoái.
Ngày 26-2, Tổng Thư ký Quốc hội Nguyễn Hạnh Phúc đã ký Văn bản số 1593/TTKQH-TT về việc đăng tải nội dung các nghị quyết của Ủy ban Thường vụ Quốc hội. 
Trong lúc cô gái đang livestream trên Facebook và bạn của cô lái ô tô thì tai nạn bất ngờ ập đến.
Những hình ảnh cho thấy một sự thật bất ngờ: quân đội Triều Tiên vẫn còn các xe tải từ thời Thế chiến II.
Nhà hàng ẩm thực tại Hà Nội khẳng định chia sẻ mức lương thật của một nhân viên chan bún.
Camera của Galaxy S8, chiếc smartphone flagship tiếp theo nhà Samsung sẽ có khả năng quay chậm với tốc độ tới 1.000 khung hình/giây, vượt mặt cả cảm biến IMX400 của Xperia XZs và Xperia XZ Premium khi chỉ dừng lại ở 960 fps. 
Xe con đang chạy quay đầu bất ngờ khiến tài xế xe tải Howo phanh gấp, lật nghiêng đè chết tài xế xe con.
Dù có 2 người lớn đi kèm, vụ tai nạn xảy ra khiến cậu bé 5 tuổi bị thương nặng.
TP Hà Nội vừa triển khai quyết định về công tác bổ nhiệm, điều động một số cán bộ.
Bộ Quốc phòng Hàn Quốc hôm 9/10 cho biết một binh sĩ đã thiệt mạng gần một trường bắn địa phương do 'đạn lạc'
Xe ô tô chở Bí thư Huyện ủy Quế Phong (Nghệ An) rẽ trái thì va chạm với xe máy đi ngược chiều khiến 2 thanh niên phải nhập viện.
Microsoft vừa trình làng một thiết bị phần cứng thực tế ảo (VR) mới, nhằm cạnh tranh trực tiếp với sản phẩm kính VR Oculus của Facebook.
Từ năm 1975, Mỹ có một đoàn xe tải chuyên dụng để vận chuyển vũ khí và vật liệu hạt nhân mang tên 'Safeguards Transporters' (S.G.T).
Cơ quan điều tra vừa ra quyết định bắt tạm giam một hiệu trưởng vì thu hàng tỷ đồng trái quy định của học sinh.
Người trầm cảm thường bị rối loạn về cảm xúc, cách cư xử đối với mọi người xung quanh. Những thực phẩm sau sẽ giúp cải thiện được bệnh tình.
CENLAND Miền Nam được CĐT Hưng Lộc Phát tin tưởng lựa chọn trở thành đơn vị phân phối chính thức của dự án Hưng Phát Green Star (Quận 7, TP.HCM).
Phó Thủ tướng Trịnh Đình Dũng cùng lãnh đạo Bộ NN&PTNT và lãnh đạo một số bộ liên quan trực tiếp đến tỉnh Yên Bái xem xét, xử lý hỗ trợ, khắc phục hậu quả mưa lũ.
Cô gái ở miền Tây đăng đoạn clip gạo đốt cháy, kèm dòng trạng thái 'gạo giả' lên mạng xã hội bị phạt 10 triệu đồng.
Những hình ảnh về quả bom H mà Triều Tiên thử vào đầu tháng này dường như đã xuất hiện trong bữa tiệc chiêu đãi các nhà khoa học hạt nhân.
Chạy vào giờ cấm gây tai nạn chết người, tài xế xe ben cho xe bỏ chạy gần 2 km thì bị người dân truy đuổi, chặn lại…
Khi biết tin trúng tuyển vào trường đại học, thí sinh cần lưu ý việc chuẩn bị các loại giấy tờ cần thiết khi nộp hồ sơ.
Ngày1-4, thông tin từ Phòng cảnh sát hình sự Công an tỉnh TT-Huế cho biết, đơn vị vừa phát hiện, bắt giữ đối tượng mua bán các bộ phận để tự chế các loại súng. 
Chiều 12-3, tại Hà Nội, Viện Hồ Chí Minh và Các lãnh tụ của Đảng tổ chức Hội thảo khoa học "Đồng chí Chu Huy Mân với cách mạng Việt Nam" nhân kỷ niệm 105 năm Ngày sinh đồng chí (17-3-1913 - 17-3-2018). 
Tỉnh ủy Gia Lai vừa gặp mặt, biểu dương gần 100 người uy tín tiêu biểu trong đồng bào dân tộc thiểu số (DTTS) có nhiều đóng góp trong phong trào toàn dân bảo vệ an ninh Tổ quốc (ANTQ) năm 2017. 
Tổng lãnh sự quán Mỹ tại Hong Kong (Trung Quốc) hôm nay đã phải đóng cửa, sau khi một phong bì chứa bột trắng được mở ở đây.
Kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia trung học phổ thông năm 2017 sẽ được tổ chức vào 3 ngày, từ 5 đến 7-1-2017. 
Nữ diễn viên, MC nổi tiếng Cyrielle Joelle xuất hiện thướt tha trong tà áo dài của NTK Đỗ Trịnh Hoài Nam.
Sau sự cố rách cằm phải khâu 7 mũi vào cuối tháng trước, Á hậu Tú Anh vẫn xuất hiện rạng ngời khoe vẻ đẹp không tì vết.
Tổng cục Thống kê sẽ thực hiện điều tra quốc gia lần thứ hai này về tình hình bạo lực với phụ nữ, trẻ em gái từ tháng 3 năm nay. 
Chế độ ăn uống, lượng dinh dưỡng trong mỗi bữa ăn dành cho bệnh nhân ung thư, đặc biệt là ung thư da di căn, thường có rất nhiều những thắc mắc.
3 bộ máy gồm 6 xe đạp lọc nước đang được lắp đặt bên hồ Hoàng Cầu (quận Đống Đa, Hà Nội) thu hút người dân tò mò dùng thử.
Thông tin từ lãnh đạo Bệnh viện đa khoa Vĩnh Đức (thị xã Điện Bàn, tỉnh Quảng Nam) cho biết, đội ngũ y, bác sĩ bệnh viện đã gắp lấy thành công một cây kim băng trong thanh quản cháu bé 18 tháng tuổi. 
Bộ Chính trị chỉ định ông Trương Quang Nghĩa tham gia Ban chấp hành, Ban Thường vụ Thành ủy, giữ chức Bí thư Thành ủy Đà Nẵng.
Dưới sự chủ trì của Chủ tịch nước, hội nghị các nhà lãnh đạo Kinh tế APEC lần thứ 25 đã bế mạc, thông qua Tuyên bố Đà Nẵng.
Diệu bị công an phát hiện khi xe tải của y bị sa lầy sau khi tông chết người rồi bỏ trốn.
Hà Nội quyết định cấm xe máy ở nội thành từ 2030. Nhiều ý kiến cho rằng, hạn chế phương tiện cá nhân phải thực hiện dần chứ không nên cấm đột ngột.
Hôm 27-5, Liên minh châu Âu đã ra thông báo chính thức các tài liệu khoa học có thể được truy nhập miễn phí đối với tất cả mọi người từ năm 2020 thông qua cam kết của tất cả 28 nước thành viên. 
Sở Nội vụ tỉnh Gia Lai xác định việc bổ nhiệm con gái Bí thư Huyện ủy Chư Prông giữ chức vụ quản lý khi đang là viên chức là sai.
Hàng chục học viên cai nghiện ma tuý ở miền Tây lại đồng loạt phá cửa trốn trại.
Kể từ ngày 1-10-2017, 20 hàng hóa, dịch vụ, địa bàn sẽ thực hiện độc quyền nhà nước trong hoạt động thương mại. 
Trên trang cá nhân, ca sĩ Mỹ Tâm đã đi thử 'siêu xe' một vòng quanh nhà trước khi dùng nó đi bão tối nay, sau trận chung kết U23 Việt Nam - Uzbekistan.
Trịnh Mai Nguyên - diễn viên với nhiều vai phản diện 'đáng ghét' trên truyền hình khiến khán giả cười nghiêng ngả bởi thói hà tiện của anh trong vai Harpagon.
Ít nhất 1 người chết khi tàu khách Amtrak chở các thành viên Quốc hội Mỹ đâm vào một xe tải chở rác ở Crozet, Virginia.
Nhằm đa dạng hóa sản phẩm dịch vụ, gia tăng lợi ích cho khách hàng, Nam A Bank đã ký kết hợp tác chiến lược với FWD trong việc phân phối các giải pháp bảo hiểm nhân thọ.
Chủ tịch Đảng Nhân dân Campuchia, Thủ tướng Samdech Hun Sen đã tổ chức chiêu đãi chào mừng Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng và đoàn đại biểu cấp cao Việt Nam.
Hôm thứ tư vừa qua, nhiều trang web của chính phủ Canada đã bị gián đoạn liên lạc trong nhiều giờ do bị tội phạm không gian mạng tấn công . 
Chiếc ô tô mất lái đâm liên tiếp nhiều xe máy và ô tô khác đang lưu thông trên đường trước khi lật ngửa.
Một nhà phân tích uy tín quả quyết, Apple rốt cuộc vẫn chưa quyết định sẽ dùng công nghệ quét vân tay nào cho iPhone 8 dù chỉ còn gần 3 tháng trước thời điểm máy dự kiến ra mắt.
Nguyễn Thu Quỳnh, nữ sinh viên năm thứ tư Khoa Thiết kế đồ họa của Trường Đại học Mỹ thuật công nghiệp, đã đoạt giải trong cuộc thi thiết kết logo kỷ niệm 45 năm quan hệ ngoại giao Việt Nam - Bỉ.  
Từ 26/8 đến 17/9/2017, hệ thống siêu thị Co.opmart và Co.opXtra áp dụng chương trình ‘Tự hào hàng Việt 2017’ với nhiều ưu đãi, tặng quà như dầu ăn, chảo chống dính cho khách.
Vietnam Airlines và hãng sản xuất động cơ máy bay của Mỹ Pratt & Whitney (PW) vừa ký kết hợp đồng mua, hỗ trợ sản phẩm động cơ cho 20 máy bay Airbus A321neo trị giá hơn 1,5 tỷ USD.
Màn ảo thuật 'kinh dị' nhất Tìm kiếm tài năng Mỹ gây bão mạng là thông tin được quan tâm nhất trên trang công nghệ của VietNamNet tuần qua, theo Google.
Tổng công ty Vận tải Hà Nội (Transerco) vừa chính thức mở thêm 2 tuyến buýt mới để tăng cường kết nối khu vực nội đô tới khu công nghệ cao Hòa Lạc.
Ứng dụng 'hot' biến hình cổ trang thu thập nhiều dữ liệu người dùng là thông tin được quan tâm nhất trên chuyên mục Công nghệ báo VietNamNet, theo Google.
Trong khi dẹp vỉa hè một cán bộ đô thị của phường Thạch Bàn, Long Biên, HN đã bị người phụ nữ đâm bút bi vào môi gây thương tích
Chứng khoán phiên giao dịch ngày 6/7 tiếp tục chứng kiến dòng tiền ngàn tỷ đổ vào cuồn cuộn giúp thị trường xô đổ kỷ lục thiết lập suốt từ 2008 cho tới nay.
Trong cuộc đua công nghệ, Samsung đã khẳng định vị thế ‘ông lớn’ khi tập trung nghiên cứu và mang đến một hệ sinh thái công nghệ Galaxy thực sự hoàn thiện, đưa trải nghiệm người dùng lên một tầm cao mới.
Cửa sổ của một chiếc trực thăng Mỹ vừa rơi xuống một trường học ở Okinawa, Nhật Bản khiến một học sinh bị thương nhẹ.
Mua 3 vòng nhựa sơn mài, 2 đôi bông tai chất liệu inox giả bạc, một khách du lịch Đức đã phải trả giá 1.100 USD (xấp xỉ 25 triệu đồng).
12 con thiên nga được thả ở hồ Gươm vào đầu giờ chiều bị bắt lại và di chuyển lên xe ô tô.
Bác sĩ khuyến cáo khi say rượu không nên uống nước chanh, uống thuốc giải rượu hay thuốc chống nôn.
Người đàn ông chạy xe máy, khi đi qua đập tràn đã cố vượt dòng nước chảy siết, đến giữa đập thì bị cuốn trôi.
Trong số giáo viên xin chuyển trường, có những người đã ở Mường Lát tới 20 năm.
Hồ Ngọc Hà biến hoá thành cô dâu vô cùng sexy trong loạt ảnh mới.
Không mời lãnh đạo các cấp phát biểu trong buổi lễ khai giảng là một trong những yêu cầu đối với các trường của Sở GD-ĐT Bà Rịa - Vũng Tàu.
Nhân ngày truyền thống Công an nhân dân, Chủ tịch nước có bài viết “Tăng cường công tác bảo đảm an toàn, an ninh mạng trong tình hình mới'.
Bộ Công an cử tổ công tác đến Cà Mau để hỗ trợ công an tỉnh điều tra làm rõ vụ bé gái 13 tuổi uống thuốc tự tử, nguyên nhân được cho là bị xâm hại tình dục.
Thủ tướng nhắc nhở Bộ Tài chính về công tác quản lý tài sản công khi vấn đề này “có nhiều quan ngại, còn thất thoát lãng phí lớn', thậm chí để các nhóm lợi ích lợi dụng hưởng lợi khổng lồ trên tài sản công.
Chiều tối 12/5, đoàn Việt Nam do Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc dẫn đầu đã rời thủ đô Phnom Penh, kết thúc tốt đẹp các hoạt động tham dự Hội nghị WEF ASEAN lần thứ 26.
Sáng nay, thêm 1 BOT trên QL1 ở Sóc Trăng bị tài xế phản ứng, phải xả trạm...
Nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong Un đã được giới thiệu kế hoạch phóng tên lửa đạn đạo gần Guam.
Suốt từ sáng tới trưa nay, cửa ngõ Sài Gòn ùn tắc nghiêm trọng khiến cả ngàn ô tô, xe máy khổ sở di chuyển trên đường.
Nhầm lẫn tai hại trong việc công bố điểm chuẩn đại học 2017 của Trường ĐH sư phạm TP.HCM khiến nhiều thí sinh và phụ huynh hiểu nhầm.
Các nhà ngoại giao thuộc phái bộ Triều Tiên ở Liên Hợp Quốc có đời sống vô cùng khép kín và bí ẩn.
Bé trai khoảng 10 tuổi lang thang giữa chợ trong tình trạng bị xích tay với chân bằng ống khóa.
Hai tổ phản ứng nhanh giải cứu kẹt xe Tân Sơn Nhất và cảng Cát Lái do giám đốc Sở GTVT TP.HCM làm tổ trưởng 
Đoạn video ghi lại thời điểm một nhân viên nhà hàng trượt chân hắt cả nồi nước lẩu đang sôi vào mặt em bé khiến người xem choáng váng.
Những thực phẩm mềm là ưu tiên hàng đầu khi người chăm sóc lựa chọn và chế biến cho những bệnh ung thư biểu mô khoang miệng.
Trung Quốc mới đây đã xây dựng vòng xoay được cho là cao nhất thế giới, nhưng điều đặc biệt là nó không có trục xoay.
Máy bay vận tải quân sự Boeing C-17 của Mỹ vừa đáp xuống sân bay trưa nay mang theo siêu xe chống đạn Cadillac One biệt danh ''Quái thú'' và các xe hộ tống.
Liên quan đến ca khúc “Màu hoa đỏ”, GĐ Sở Văn hóa –Thể thao và Du lịch tỉnh Tiền Giang Nguyễn Đức Đảm đã có công văn giải trình và xin lỗi gia đình nhạc sĩ Thuận Yến.
Nhiều cử tri TP.HCM đã bày tỏ sự vui mừng khi thấy Chủ tịch nướcTrần Đại Quang khỏe mạnh sau thời gian nhiều thông tin nhiễu loạn trên mạng xã hội.
Năm 2017, ĐH Quốc gia Hà Nội không tổ chức kì thi đánh giá năng lực như 2 năm trước, mà sử dụng 56 tổ hợp từ các bài thi THPT quốc gia để tuyển sinh đại học.
Khi đám cháy được khống chế, cảnh sát khám nghiệm hiện trường thì phát hiện cụ bà tử vong trong căn phòng tại lầu 3 của căn biệt thự ở ngoại ô Sài Gòn.
Chiếc bếp gas phát nổ ngay trên bàn ăn khiến các thực khách 1 phen choáng váng.
Báo cáo mới nhất cho thấy, số lượng du học sinh Việt Nam tại Hoa Kỳ tăng năm thứ 16 liên tiếp. Việt Nam đứng thứ 6 trong các nước có số du học sinh tại đây.
Kết quả Kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia năm 2017, Hà Nội dẫn đầu cả nước với 146 giải, trong đó có 10 giải nhất.  
Sáng 29-10, đông đảo nhân dân xã Yên Thường, huyện Gia Lâm, Hà Nội tham gia lễ đón nhận Bằng xếp hạng Di tích lịch sử văn hóa cấp thành phố Lăng mộ Quận công Nguyễn Đăng Doanh.  
Chứng kiến cảnh chồng bị xe ben cán chết trên quốc lộ 1K trong hình hài không còn nguyên vẹn, người vợ đã khóc ngất tại hiện trường...
Ngày làm việc thứ 10 phiên tòa xét xử sơ thẩm vụ án Trịnh Xuân Thanh và đồng phạm, các bị cáo được nói lời nói sau cùng trước khi vào nghị án. 
Tin tức Sao Việt ngày 15/8: Ngọc Trinh chia sẻ hình ảnh đầy quyến rũ của mình trên bãi biển và tự nhận: 'Tuy học không nhiều nhưng luôn rất biết điều'.
TP Hà Nội sẽ quy hoạch lại hệ thống các bến xe khách, trong đó dừng hoạt động 2 bến xe Giáp Bát, Gia Lâm vào năm 2020.
Bộ 3 MC của VTV24 Ngọc Trinh - Hạnh Phúc - Thụy Vân cùng chụp ảnh để so độ phủ sóng trên facebook. BTV Thụy Vân viết: 'Tha thiết xin like ạ'.
Chủ nhân của bể rượu cho hay, con rắn hổ mang chúa nặng 45kg có giá lên tới 10.000 USD, được mua từ Campuchia.
Nhiều xe ben chở vật liệu xây dựng và ô tô chạy trên tuyến QL 1 qua trạm thu phí Nam Bình Định đồng loạt sử dụng tiền lẻ để mua vé qua trạm.
Cuối tháng 7 tới, hồ Hoàn Kiếm sẽ được nạo vét, cải tạo trong 4 tháng.
5 ngày tới, dọc khắp miền Bắc và miền Trung sẽ có nắng nóng gay gắt diện rộng, có nơi trên 40 độ.
Chiếc xe buýt bất ngờ tách làm đôi khiến những hành khách trên xe hoảng sợ.
Chủ tịch Hà Nội nhấn mạnh, việc ban hành kết luận thanh tra phải kịp thời, đủ chứng cứ chứng minh để đối tượng bị thanh tra phải “tâm phục, khẩu phục”.
Giữa lúc chịu bao vây cấm vận quốc tế, nhân vật số 2 của Triều Tiên đã có chuyến thăm 10 ngày tới Iran.
Trái ngược với mọi năm, mùa thi năm nay cánh cổng các trường đại học bỗng thiếu đi bóng hình sĩ tử.
Thứ trưởng Bộ GD-ĐT Phạm Mạnh Hùng cho rằng công tác đảm bảo và kiểm định chất lượng giáo dục đại học ở Việt Nam mới được chú trọng hơn 10 năm trở lại đây và đang có nhiều biến chuyển tích cực
Chàng trai cả đời bị thất tình lần đầu chiến thắng trong Lựa chọn của trái tim tập 5 lên sóng tối 10/1.
Nghị quyết về biến đổi khí hậu năm nay do Việt Nam, Philippines và Bangladesh là đồng tác giả.
Anh Nguyễn Thanh Quang và các cộng sự của Công ty Trường Giang, Đà Nẵng đã "Nghiên cứu, thiết kế, chế tạo và triển khai ứng dụng lò hơi đốt nhiên liệu xấu kiểu tầng sôi tái tuần hoàn". 
Một chiếc xe đang bốc cháy đã lao thẳng vào đường dành cho người đi bộ ở Thượng Hải, Trung Quốc sáng nay 2/2
Một bé gái 3 tuổi lơ lửng mắc kẹt giữa các thanh sắt lan can tầng 4 chung cư khiến những người chứng kiến một phen khiếp sợ.
Galaxy Note 8 có thể vẫn sử dụng màn hình vô cực, thiết kế camera kép dạng dọc và loại bỏ cảm biến vân tay ở mặt sau.
Tổng thống Mỹ Donald Trump dự tiệc chiêu đãi Nhà nước do Chủ tịch nước Trần Đại Quang chủ trì tại Trung tâm hội nghị quốc tế.
Bí thư Hà Nội lưu ý đối với những địa bàn đã phát sinh phức tạp, nếu có nguyên nhân do cán bộ yếu kém thì phải kiên quyết xử lý, thay thế. 
Người đàn ông 36 tuổi (ở Quảng Ninh) trèo lên nóc nhà hai tầng cố thủ suốt 8 giờ rồi nhảy xuống đất. 
Theo thông tin từ Sở GD-ĐT Đà Nẵng về điểm thi THPT quốc gia, thành phố có 2 thí sinh đạt được 9,75 điểm môn Ngữ văn. 
Chiều 22-11, tại Hà Nội, diễn ra lễ bế mạc Đại hội đại biểu Phật giáo toàn quốc lần thứ VIII (nhiệm kỳ 2017 - 2022).  
Giám đốc Sở GTVT TP Cần Thơ Lư Thành Đồng vừa bị kỷ luật cảnh cáo về mặt Đảng.  
Một số hình ảnh trong ngày thứ ba xét xử sơ thẩm bị cáo Trịnh Xuân Thanh và đồng phạm.
2 giáo viên ở Thừa Thiên - Huế tử vong nghi do mâu thuẫn gia đình.
Sáng 1-8, tại Hà Nội, Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông đã tổ chức lễ khai trương Phần mềm Trung tâm giao dịch một cửa, với mục tiêu ứng dụng CNTT, tin học hóa và xử lý các quy trình, nhiệm vụ để hướng tới cung cấp dịch vụ tốt hơn và hoàn thiện hơn cho sinh viên, học viên.  
Lời giải tham khảo môn Vật lý mã đề 201 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn Vật lý của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Một bé trai 10 tuổi tại phía nam Trung Quốc đã sống sót kỳ diệu sau gần một tháng bỏ nhà ra đi.
Halloween là lễ hội diễn ra vào cuối tháng 10 đầu tháng 11 hàng năm. Nhưng đó là lễ hội để tưởng niệm điều gì? Tại sao người ta phải hoá trang và ăn mặc gớm ghiếc đến thế?
Chị Nguyễn Thị Thu Hường từng bị cả gia đình “từ mặt” khi dám bán đi căn nhà biệt thự tại trung tâm Sài Gòn về quê như nông dân. 
Cục Hải quan TP.HCM vừa phát hiện một người đàn ông buôn lậu hàng chục đồng hồ Thụy Sỹ từ Hong Kong qua cảng hàng không Tân Sơn Nhất.
Điểm chuẩn lớp 10 năm 2017 đã được Sở GD-ĐT Hà Nội công bố tối nay, 26/6.
Khi đang ngồi hóng mát trước nhà thì ban công bất ngờ đổ sập khiến 3 người phụ nữ ở Vũng Tàu tử vong.
Ban Pháp chế, HĐND TP Đà Nẵng đề nghị thông qua nghị quyết miễn nhiệm chức vụ Phó chủ tịch UBND TP đối với ông Đặng Việt Dũng.
'Yêu râu xanh' bị hất ngã sấp mặt xuống đường ray; Em bé bị bắt cóc ngay trước mắt bố mẹ; Tên cướp bị bắn gục vì cướp nhầm cảnh sát,... là những clip nóng nhất tuần qua.
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Trung ương, hiện nay, bão số 16 tiếp tục có xu hướng yếu dần; hoàn lưu bão đang gây mưa cho các tỉnh Nam Bộ, tại Côn Đảo đã có gió giật mạnh cấp 7. 
Cơ quan chức năng xác định người lái xe ô tô gây tai nạn chiều 30/4 chính là ông Đặng Việt Khoa - Viện trưởng VKSND huyện Kinh Môn (Hải Dương).
Ngày 5-1, tại trụ sở UBND tỉnh Thanh Hóa, Đoàn công tác của Ủy ban Kiểm tra T.Ư đã công bố các quyết định thi hành kỷ luật cán bộ.  
Đi thị sát các lò mổ ở Quảng Ninh lúc 3h sáng nay, đoàn giám sát của Quốc hội đánh giá, công tác đảm bảo vệ sinh môi trường chưa đảm bảo.
Xe container đã cuốn cụ ông 84 tuổi vào gầm xe rồi chạy thêm 300m, được người dân hô hào thì lái xe mới biết, lúc này nạn nhân đã tử vong.
Sau Jetstar Pacific, một hãng hàng không khác cũng đề xuất áp dụng giá sàn với mức 1,54 triệu đồng là mức thấp nhất cho mức máy bay nội địa.
Ném bạn gái vào thùng rác vì phát hiện cặp bồ; Hất bạn gái xuống vực khi đang nắm tay lãng mạn; Pha quay đầu xe máy phức tạp bậc nhất của cô gái,.... là những clip nóng nhất tuần qua.
Hệ thống phòng thủ tên lửa tầm cao giai đoạn cuối (THAAD) của Mỹ tại Alaska vừa bắn hạ một tên lửa đạn đạo tầm trung (IRBM).
Vào tháng 10 năm nay, hành tinh X, hay còn gọi là Nibiru sẽ hủy diệt Trái đất. Đây là tuyên bố của nhà khoa học Anh David Meade.
Sáng nay, đoàn đại biểu QH tỉnh Trà Vinh do ông Nguyễn Thiện Nhân dẫn đầu đã có buổi tiếp xúc cử tri tại TX Duyên Hải.
Những dòng sông chết được Hà Nội quyết tâm làm sống lại hiện đang trong cảnh ô nhiễm nặng, nước đặc quánh, đen kịt, bốc mùi.
Sáng 27-11 (giờ Singapore), Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân tiếp đại diện các doanh nghiệp Singapore đầu tư tại Việt Nam tới chào nhân dịp Đoàn đại biểu cấp cao Quốc hội Việt Nam sang thăm chính thức Singapore theo lời mời của Chủ tịch Quốc hội Singapore Tan Chuan Gin.  
Thanh Hằng tung bộ ảnh mới khoe thân hình nuột nà cùng đường cong nóng bỏng của mình
Lời giải tham khảo môn Địa lý mã đề 306 tốt nghiệp THPT quốc gia năm 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn Địa lý của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Ung thư vú là một loại ung thư phổ biến ở phụ nữ. Nhưng nam giới đừng chủ quan.
Vào chuồng tiêm phòng cho trâu, bất ngờ các bộ thú y bị trâu húc chết, chủ nhà cũng bị thương nặng.
Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đã gặp mặt 20 đoàn viên thanh niên công an tiêu biểu năm 2016.
Thủ tướng đã có cuộc gặp mặt đoàn đại biểu Hội truyền thống Trường Sơn-Đường Hồ Chí Minh, do Chủ tịch Hội, Thiếu tướng Võ Sở làm trưởng đoàn.
Nhà chức trách Đan Mạch vừa tiến hành khởi tố hơn 1.000 người trẻ tuổi vì tội phát tán nội dung đồi trụy.
Hiệu trưởng Trường Tiểu học Tam Quan 1 đã phải kiểm điểm khi có thái độ, lời nói thiếu chuẩn mực với phụ huynh.
Theo đề xuất về quy định giám sát thông tin mới của Thủ tướng Anh David Cameron, Anh có thể cấm các ứng dụng tin nhắn có khả năng mã hóa nội dung thông tin như WhatsApp của Facebook hay iMessage của Apple. 
Công ty may ở Cần Thơ, nơi từng xảy ra vụ cháy thiệt hại 18 triệu USD lại bị “bà hoả viếng” vào hôm nay.
UBND huyện Thủy Nguyên (Hải Phòng) vừa có chỉ đạo xã An Sơn thực hiện lệnh cấm người dân đến gần hồ nước sâu Tuyệt tình cốc.
Sau 2 lần sảy thai, người phụ nữ 30 tuổi đi khám và biết mình mắc căn bệnh lần đầu ghi nhận ở Việt Nam.
Con nhỏ học lớp 1 bị cánh cửa sắt của trường đổ xuống và đè gãy xương, anh Phạm Văn Đạt cảm thấy không hài lòng với nhà trường.
Một nam hành khách đã bị phát hiện sử dụng vé máy bay hạng nhất để ăn và uống miễn phí tại phòng chờ VIP của sân bay mỗi ngày, trong một năm.
Pha lập công duy nhất của trung vệ Thiago ở những phút cuối hiệp 1 đã mang về chiến thắng tối thiểu 1-0 của Quảng Nam trước Sông Lam Nghệ An trong chiều 24-2, qua đó lần đầu mang về chức vô địch siêu cúp quốc gia trong lịch sử CLB.  
Quacquarelli Symonds (QS) vừa công bố xếp hạng những đại học hàng đầu thế giới theo chuyên ngành. Dễ dàng nhận thấy trong bảng xếp hạng này sự chiếm ưu thế của các trường đại học Mỹ và Anh.  
Hewlett-Packard xác nhận sẽ dừng hỗ trợ dịch vụ điện toán đám mây và cho biết sự giảm mạnh của số lượng người dùng đã khiến HP đưa ra quyết định này.  
Một trận bão cát khổng lồ đã 'nuốt chửng' cả một thị trấn tại phía bắc Trung Quốc.
Ở tập 23 'Ghét thì yêu thôi', sau khi Trang - người yêu cũ trở về, Du ngày càng thân thiết hơn với cô nàng qua những buổi gặp mặt riêng khiến fan lo ngại một ngày sự thân thiết này sẽ khiến Kim hiểu nhầm.
Nhiều thí sinh thắc mắc việc tại sao điểm xét tuyển của mình sau khi các trường đại học công bố không giống, thậm chí là bị tụt nhiều so với điểm thi gốc có được.
Không chỉ có người béo phì, thừa cân, lười vận động mà ngay cả những người gầy như que củi vẫn có thể mắc căn bệnh của người giàu.
Sáng 27/2, cháu Trần Chí Kiên đã đến Trường Tiểu học Nam Trung Yên đi học trở lại sau gần 3 tháng kể từ ngày xảy ra tai nạn.
Phiên bản iPhone X mới được cho sẽ có màn hình lên tới 6,5-inch, cùng phiên bản 5,8-inch thông thường.
Huyện ủy Chư Sê đã chuyển hồ sơ vụ việc Bí thư Đảng ủy thị trấn Chư Sê không có bằng cấp 3 cho Ban Thường vụ Tỉnh ủy để xem xét, ra quyết định kỷ luật.
Khi anh Tuấn đến nhà đòi nợ 15 triệu, Vũ đã ra tay sát hại chủ nợ rồi đem xác vào rẫy cà phê phi tang.
Đáp án chính thức môn Toán kỳ thi THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn Địa lý của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Trưởng ban Tuyên giáo Trung ương Võ Văn Thưởng có ý kiến trước cử tri xung quanh việc triển khai dự án sân bay quốc tế Long Thành.
Đúng 1h sáng nay, Nguyễn Văn Tình cũng đã sa lưới khi đang trên đường trốn chạy tại Mai Châu, Hòa Bình.
Người phát ngôn nói về thông tin chính phủ Australia đã điều hạm đội gồm 6 tàu chiến tham gia gia các cuộc tập trận tại  Biển Đông.
Các chức danh có hệ số phụ cấp chức vụ từ 1,25 trở lên (Thứ trưởng, Chủ tịch tỉnh) sẽ phải nhận khoán xe công đi làm theo diện bắt buộc.
2 thí sinh cao điểm nhất trong số 8 ứng viên được Bộ trưởng Nội vụ Lê Vĩnh Tân ký quyết định bổ nhiệm làm vụ phó ngay sau khi có kết quả.
Bất ngờ cầu hôn Nhã Phương trên sóng trực tiếp của đêm trao giải Mai Vàng, Trường Giang nhận lại nhiều sự phản đối từ công chúng.
Anh Đạt (Duy Tiên, Hà Nam) trở về nhà sau lũ hốt hoảng phát hiện một con cá sấu hoả tiễn nặng 28 kg.
Redmi Note 5A chính là phiên bản giá rẻ của những chiếc Xiaomi Redmi Note 5.
Sáng 12-10, Công an tỉnh Đác Lắc cho biết, vừa phát hiện và bắt giữ một vụ vận chuyển gỗ lậu từ nhóm II đến nhóm IV với số lượng hơn 55m3.  
Một nghiên cứu mới phát hiện, iPhone X, iPhone 8 và iPhone 8 Plus đều thua xa các đối thủ Android đầu bảng xét về khả năng sạc nhanh.
Sau một thời gian dài theo đuổi, Facebook vừa trình làng ứng dụng thực tế ảo chuyên biệt đầu tiên của mình, có tên gọi là Facebook 360.
Dùng chế nóng của điều hòa đúng cách vừa giúp bảo vệ sức khỏe vừa tiết kiệm điện, lại không không ảnh hưởng tới 'tuổi thọ' của điều hòa.
Đây là đáp án của trắc nghiệm triều đại nào tất cả các vị vua đều có biệt danh?
Thủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt kế hoạch thực hiện các nhiệm vụ về giám sát, đánh giá rủi ro, khắc phục và giải quyết hậu quả sự cố tràn dầu (SCTD), hóa chất độc trên biển (HCĐTB) giai đoạn 2018-2020. 
Việc mở rộng sân bay Tân Sơn Nhất về phía bắc là hoàn toàn không khả thi - Bộ trưởng GTVT khẳng định trước QH.
Sở GTVT Ninh Bình kiến nghị lùi thời gian điều 53 lốt xe khách khỏi bến Mỹ Đình nhưng Sở GTVT Hà Nội kiên quyết bác yêu cầu này.
Chiều 13/9, Công an tỉnh Gia Lai bắt quả tang một cơ sở buôn bán trái cây ở thành phố Pleiku đang tiến hành nhúng quả sầu riêng bằng hóa chất.
Đạo diễn Lại Bắc Hải Đăng, phó ban VTV3 lần đầu chia sẻ với VietNamNet sau khi bố anh là Lại Văn Sâm nghỉ hưu. 
Xe khách Ôhô 45 chỗ đã gây tai nạn khiến 1 nam sinh lớp 10 trên đường đi học về tử vong tại chỗ.
Twitter vừa bán lại nền tảng phát triển Fabric cho Google.
Cây thông Noel tại giáo xứ Lưu Mỹ (xã Trù Sơn, huyện Đô Lương, Nghệ An) được cho là cây thông làm bằng nồi đất lớn nhất từ trước đến nay.
Vì nghi vấn đề thi môn Toán và các môn khác bị lộ, Sở GD-ĐT Khánh Hòa đã quyết định học sinh lớp 12 ở Khánh Hòa sẽ kiểm tra lại toàn bộ 9 môn học vào ngày 5/1 tới. 
Chiều nay, Chủ tịch QH Nguyễn Thị Kim Ngân đã hội kiến với Tổng bí thư, Chủ tịch nước Lào Bounnhang Vorachith đang thăm hữu nghị chính thức Việt Nam.
Ngày 22-3, tại trụ sở Bộ Y tế, Thanh tra Chính phủ đã công bố quyết định thanh tra quá trình cổ phần hóa Tổng công ty (TCT) Thiết bị y tế Việt Nam (VINAMED).  
Trong lúc sạc pin điện thoại, nữ sinh bị điện giật rơi xuống đất tử vong.
Từ tháng 8, sẽ có 30 tỉnh thực hiện quy định mức tối đa khung giá dịch vụ khám bệnh, chữa bệnh không thuộc phạm vi thanh toán của Quỹ bảo hiểm y tế cho các đối tượng không có thẻ bảo hiểm y tế. 
Khi áp sát bờ biển các tỉnh Nghệ An - Hà Tĩnh, bão số 10 có thể mạnh cấp 13, giật cấp 16. Sóng biển vùng tâm bão đi qua cao tới 10m.
Thủ tướng vừa ký Quyết định thành lập Tổ tư vấn kinh tế của Thủ tướng.
Sau nhiều tháng trì hoãn, Bixby, trợ lý ảo mới của Samsung, sẽ chính thức hỗ trợ người dùng thiết bị của hãng trên khắp toàn cầu từ hôm nay (22/8)
Sở Y tế Hà Nội đặt mục tiêu phấn đấu đến hết tháng 9-2017, sẽ lập hồ sơ quản lý sức khoẻ cho 100% người dân trên địa bàn thành phố.  
Ngày 8/12, ông Giàng Seo Phử, nguyên Bộ trưởng, Chủ nhiệm Uỷ ban Dân tộc qua đời ở tuổi 67.
Trưởng Ban Tổ chức TƯ nêu lại ý kiến của nhiều bí thư tỉnh uỷ chỉ ra tình trạng: “Ta đang mắc bệnh nan y rất thích nịnh”.
Ông Bùi Thế Cử, Giám đốc Sở TN&MT được bầu giữ chức Phó Chủ tịch UBND tỉnh Hưng Yên, nhiệm kỳ 2016 - 2021.
Apple vừa bất ngờ phá lệ, quyết định chia sẻ cỗ máy sửa chữa màn hình iPhone độc quyền, bí mật của hãng với 400 trung tâm sửa chữa được ủy quyền của bên thứ ba, tại 25 quốc gia.
Nghệ sĩ Trà My có lý do để chị từ chối cát xê cao mà chỉ diễn ở sự kiện có cát xê thấp.
'Lần đầu tiên trong lịch sử triều Nguyễn có một người phụ nữ xuất hiện giữa triều đình' - vua Bảo Đại mô tả về lễ cưới của ông và hoàng hậu Nam Phương.
Ngày 18-1, VNPT VinaPhone chính thức tổ chức Lễ khai trương thử nghiệm 4G cùng chuỗi sự kiện Trải nghiệm các dịch vụ 4G trên nền tảng công nghệ LTE Advanced tại Phú Quốc và TP Hồ Chí Minh.  
Bão số 12 đang mạnh cấp 8-9, giật cấp 11 nhưng khi đổ bộ vào khu vực Nam Trung Bộ có thể mạnh cấp 11, giật cấp 14.
Thông tin từ Tập đoàn Điện lực Việt Nam (EVN), sự cố ở nhiệt điện Vĩnh Tân 4 chỉ có cháy và khói, không có tiếng nổ lớn.
Giành được Huy chương Vàng kỳ thi Olympic Tin học quốc tế năm 2017, Lê Quang Tuấn (lớp 12, Trường THPT Chuyên ĐH Sư phạm Hà Nội) vẫn chơi game đều đặn mỗi ngày.
Được 8 trường đại học Mỹ cấp học bổng tiến sĩ, Sao Ly đã chọn ngành khoa học với mức học bổng hiếm hoi 9,3 tỷ đồng.
Quân đội Mỹ và Hàn Quốc vừa tổ chức các bài tập xâm nhập Triều Tiên và phá hủy vũ khí hủy diệt hàng loạt.
Người quay camera đã vô tình làm lộ hình ảnh MC truyền hình chỉ mặc quần lót trong khi đọc bản tin.
“Anh nào chưa có lửa trong lòng mình, trong ngành mình thì hãy nhóm lên”, Thủ tướng nhấn mạnh.
9 luật sư sẽ tham gia bào chữa, hỗ trợ pháp lý, bảo vệ quyền lợi cho Đoàn Thị Hương.
Diễm My 9X lần đầu nhận lời làm đại sứ của sự kiện từ thiện Mottainai bên cạnh MC Bình Minh. Cả hai đều làm MC mà không nhận thù lao.
Cô gái ở An Bình (huyện Nam Sách, Hải Dương) bị Phó chủ tịch UBND xã xác nhận lý lịch kiểu “gây khó” do gia đình chưa đóng tiền làm đường.
1500 nghệ sĩ quốc tế sẽ tham gia biểu diễn nghệ thuật tại Festival Di sản Quảng Nam lần thứ 6.
Đề án “Thí điểm cấp ra-đi-ô cho vùng dân tộc thiểu số và miền núi (DTTS và MN), vùng đặc biệt khó khăn, biên giới” vừa được Thủ tướng Chính phủ phê duyệt. 
TP Hà Nội yêu cầu cán bộ, công chức, viên chức phải tuân thủ 10  nguyên tắc: chào hỏi, tươi cười, lắng nghe, chu đáo với nhân dân...
Ngày 2-12, tại Hà Nội, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) tổ chức lễ ra mắt câu lạc bộ (CLB) Cựu sinh viên ĐHQGHN.  
2 nam thanh niên được phát hiện chết bên lề đường cạnh xe máy trong tình trạng đa chấn thương vào lúc rạng sáng trên quốc lộ 14.
Tính đến hết tháng 9/2017, toàn Tập đoàn Dầu khí Việt Nam (PVN) đã thực hiện tiết kiệm được 2.612 tỷ đồng, đạt 87,5% kế hoạch năm.
Cô gái chơi trò mạo hiểm và kết cục đau đớn; Hành động gây kinh ngạc của người đàn ông bị xe buýt đâm trúng; Chàng trai nhảy xuống sông sau khi cầu hôn bạn gái,... là những clip nóng nhất tuần qua.
Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đã tiếp ông Tống Đào, Trưởng ban Liên lạc Đối ngoại Trung ương, Đặc phái viên của Tổng bí thư Đảng Cộng sản Trung Quốc Tập Cận Bình.
Thủ tướng vừa phê chuẩn kết quả miễn nhiệm Phó chủ tịch UBND TP Đà Nẵng ông Đặng Việt Dũng.
Tai nạn xảy ra ngay trước cổng Trường Tiểu học Hải Tiến (xã Hải Tiến, TP Móng Cái, Quảng Ninh) khiến một học sinh lớp 2 tử vong tại chỗ.
Sở GD-ĐT TP.HCM vừa có thông báo gửi thí sinh đăng kí thi THPT quốc gia và tuyển sinh đại học 2017.
Thời gian đào tạo sinh viên tại các doanh nghiệp sẽ không ít hơn 50% tổng thời gian thực hiện chương trình đào tạo.
Liên quan vụ Sở LĐTB&XH Hải Dương có 44/46 lãnh đạo, nguyên GĐ Sở (hiện là Bí thư thị xã Chí Linh) và GĐ Sở Nội vụ tự nhận khiển trách.
Sáng 25/1, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Đoàn Cấp cao VN tới dự lễ động thổ xây dựng trụ sở Đại sứ quán Việt Nam tại Ấn Độ.
Sáng nay, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chủ trì lễ đón chính thức Thủ tướng Sri Lanka Ranil Wickremesinghe và phu nhân thăm VN.
Nhiều tài xế đồng loạt gửi đơn lên chủ đầu tư trạm thu phí BOT Ninh An (Ninh Hòa, Khánh Hòa) để xin giảm giá vé qua trạm.
Mới đây, Ngân hàng Phát triển Châu Á (ADB) vừa trao tặng VIB giải thưởng “Ngân hàng hàng đầu Việt Nam về Tài trợ thương mại cho Doanh nghiệp SMEs”.
Ban Thi đua - Khen thưởng T.Ư vừa có Văn bản số 2576/BTÐKT-VI về việc lấy ý kiến nhân dân đối với cá nhân được đề nghị phong tặng danh hiệu Anh hùng LLVTND.  
Với số tiền gần 1 triệu USD của Chính phủ Hàn Quốc, 1.200 gia đình nghèo và cận nghèo bị ảnh hưởng bởi cơn bão Damrey sẽ được trợ giúp để xây dựng lại nhà ở. 
Theo đơn tố cáo, do cắt bớt suất ăn nên ban giám hiệu đã yêu cầu cấp dưỡng đổ thêm nước vào nấu cho nhiều lên, giáo viên không phân biệt đâu là canh, đâu là thịt kho.
Vụ việc hoa đán nổi tiếng một thời của Hồng Kông bị cưỡng hiếp đến phát điên tiếp tục có nhiều người lên tiếng.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tham dự Hội nghị Cấp cao Kỷ niệm 40 năm quan hệ đối thoại ASEAN-Hoa Kỳ, các Hội nghị Cấp cao ASEAN+1 với Trung Quốc, Hàn Quốc và Nhật Bản. 
Sáng nay, Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đã dâng hương tưởng niệm Bác Hồ tại Khu di tích Chủ tịch Hồ Chí Minh trong Phủ Chủ tịch. 
Apple đã tung ra một chương trình thay thế pin cho các mẫu iPhone cũ mà hiệu năng có thể bị ảnh hưởng do sự xuống cấp của pin.
Trang mạng WikiLeaks ngày 31/7 cho biết đã xuất bản một kho lưu trữ gồm hơn 20.000 email liên quan đến cuộc bầu cử Tổng thống Pháp năm 2017.
Phiên toà sơ thẩm xét xử vụ việc nguyên lãnh đạo Trường ĐH Hoa Sen kiện UBND TP.HCM và Chủ tịch UBND TP.HCM dự định diễn ra vào ngày 14/9 đã bị hoãn do không có Hội thẩm nhân dân.
Kinh nghiệm của các sinh viên sau đây giúp bạn tìm kiếm cơ hội thực tập tại môi trường quốc tế.
Lần đầu tiên, Bộ trưởng NN&PTNT và Bộ trưởng VH-TT-DL sẽ đăng đàn trả lời chất vấn trước QH.
Người Nhật đã tìm ra được phương pháp mới, vô cùng đơn giản giúp người viêm đại tràng thoát căn bệnh khó chịu này.
Sạt lở nghiêm trọng ở Bắc Trà My (Quảng Nam) đã vùi lấp nhà vận hành của thủy điện, trong đó có 4 công nhân đang làm việc.
Theo các nghiên cứu mới nhất cho thấy tập thể dục giúp ngăn ngừa ung thư buồng trứng hiệu quả.
Thủ phạm trộm chuông hơn 100 năm tuổi tại chùa Phúc Long Tự (Hải Dương) chính là sư trụ trì chùa.
Người mẹ quá mải mê với chiếc smartphone trong lúc đứa con trai 4 tuổi đang chới với dưới hồ nước ngay sau lưng cách chừng vài mét.
Trong khi tuyến cáp Liên Á vẫn đang được khắc phục sự cố, một tuyến cáp biển khác là AAG lại bị lùi thời gian khôi phục hoàn toàn dung lượng kênh truyền dự kiến đến ngày 5/4.
Toàn bộ quy trình hoạt động và các mốc thời gian đáng nhớ liên quan đến trạm thu phí BOT Cai Lậy, tỉnh Tiền Giang.
Pháo hoa rực sáng trên tháp Juche, thủ đô Bình Nhưỡng khi Triều Tiên ăn mừng thành công của vụ phóng tên lửa đạn đạo liên lục địa (ICBM).
Nữ sinh từng tố giám thị chép hộ bài cho thí sinh, em Lê Phương Anh,  đã giành được giải Nhì tại kỳ thi chọn Học sinh giỏi tỉnh Nghệ An năm học 2016 - 2017.
Khi nhóm công nhân đang thi công cổng trường Cao đẳng nghề tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu thì giàn giáo đổ sập khiến 6 người bị gạch đá vùi lấp.
Có những đại gia đang nợ ngập đầu, chỉ cần một cái gật đầu, sang tay khu đất vàng bỏ hoang là có ngay ngàn tỷ bỏ túi.
Bộ trưởng, Chủ nhiệm VPCP cho hay việc phá dỡ lấn chiếm vỉa hè, lòng đường không loại trừ cơ quan tổ chức nào.
Thủ tướng vừa có công điện về việc triển khai các biện pháp khẩn cấp ứng phó bão số 10 năm 2017.
Quyền Thủ tướng nước Australia ủng hộ đề xuất tạo thuận lợi cho Việt Nam sớm xuất khẩu tôm tươi nguyên con và trái thanh long vào thị trường này.
Phó chủ tịch UBND TP.HCM cho rằng vỉa hè giống như đất vàng, ai cũng nhòm ngó và thậm chí chỉ cần kinh doanh 1 tiếng cũng kiếm được 2-3 ngày tiền chợ.
Thế vận hội dành cho các cựu chiến binh và quân nhân bị khuyết tật quốc tế Invictus Games 2017 được tổ chức tại Toronto (Canada). Dưới đây là một số hình ảnh đẹp về các vận động viên tham dự thế vận hội này.  
Tờ tiền 2 USD in hình chú chó mạ vàng tuy bị đẩy giá lên cao nhưng vẫn được nhiều người Việt săn lùng để mừng tuổi dịp Tết 2018.
Chủ tịch HĐTV Agribank cho rằng việc thay đổi cơ chế cho vay hỗ trợ khách hàng có nhiều rủi ro đến sinh mạng chính trị đối với cán bộ ngân hàng.
Hội Truyền thông số Việt Nam (VDCA) đã bầu Ban Chấp hành khoá II, nhiệm kỳ 2017 – 2022 bao gồm 62 ủy viên. Tân Chủ tịch Hội Truyền thông số Việt Nam là Thứ trưởng Bộ TT&TT Nguyễn Minh Hồng.
Đường sắt Bắc - Nam đã thông tuyến sau 13 tiếng bị gián đoạn bởi vụ va chạm giữa tàu SE3 với máy xúc công trình.
Lãnh đạo TP Sầm Sơn (Thanh Hóa) lập luận, lượng khách đổ về quá đông nên nước thải bị rò rỉ ra ngoài.
Qualcomm chắc chắn sẽ không thích những gì chuyên gia phân tích lừng danh Ming-Chi Kuo nhận xét về công nghệ máy quét vân tay siêu âm dưới màn hình của hãng. 
Trong một đoạn quảng cáo mới phát hành, Huawei thậm chí được cho là cố tình chế giễu một trong những smartphone đầu bảng của Samsung hiện nay.
Apple đang bắt tay với một công ty sản xuất thiết bị quang học lừng danh của Đức để chế tạo kính tăng cường thực tại ảo (AR).
Trong 5 năm (từ năm 2012-2017), ĐHQG TP.HCM không tuyển đủ số lượng thạc sĩ, tiến sĩ theo chỉ tiêu đặt ra.
Ngày 5-8, lãnh đạo Sở Y tế tỉnh Phú Yên khẳng định với báo chí, bệnh do vi-rút Zika trên địa bàn tỉnh này đã chấm dứt.  
Sáng nay, Hà Nội mưa rất to, nhiều nơi ở nội thành ngập úng từ 20-40cm.
Bộ trưởng Nguyễn Thị Kim Tiến không nói em chồng không làm VN Pharma mà là không nói về việc này - Thứ trưởng Y tế Nguyễn Viết Tiến nói.
 Quá khứ cực khổ chăn trâu, nuôi lợn được Sao mai 2011 Khánh Ly kể trong MV mới của cô vừa ra mắt.
Cơ quan chức năng tạm giữ tài xế xe tải để điều tra nguyên nhân vụ sập cầu Long Kiểng, huyện Nhà Bè, TP.HCM vào đêm 19/1.
Buổi làm việc kéo dài một tiếng rưỡi giữa Bộ trưởng TT&TT Trương Minh Tuấn với Đại sứ Hoa Kỳ tại VN Ted Osius diễn ra rất cởi mở và thẳng thắn.
Chính phủ Nhật Bản yêu cầu các nhà mạng phải bán smartphone, máy tính bảng được mở khóa bắt đầu từ năm sau. 
Ngày 8-3, Thủ tướng Chính phủ vừa có quyết định kỷ luật bằng hình thức cảnh cáo đối với Chủ tịch, Phó Chủ tịch thường trực UBND tỉnh Quảng Nam nhiệm kỳ 2016 - 2021. 
Ngày 16-9, hàng chục cuộc gọi đe dọa đánh bom nặc danh đã khiến giới chức Nga phải cho người dân sơ tán trên diện rộng. Tuy nhiên, không có thiết bị nổ nào được tìm thấy. 
Một phụ nữ đã may mắn thoát chết trong gang tấc sau khi ngã vào gầm xe tải đang chạy.
Sau 17 ngày điều trị sốt xuất huyết, nữ bệnh nhân 36 tuổi đã tử vong do suy đa tạng, nâng tổng số ca tử vong lên 6.
Với mức giảm sốc từ 100-198 triệu đồng, chỉ còn khoảng 700 triệu đồng, Mitsubishi Pajero Sport trở thành mẫu SUV rẻ nhất Việt Nam hiện nay.
“Tự chủ đại học gần như là đường một chiều, là con đường chúng ta phải đi'.
Một nhân viên của đoàn làm phim đã bị ngã từ trên cao và gãy xương cột sống, xuất huyết não, thậm chí có thể liệt nửa người.
Một nam thanh niên người Nga đã tự nhận rằng mình từng sống trên Sao Hỏa trước khi được tái sinh ở Trái Đất.
Nhiều trường đại học đã thông báo lịch nghỉ Tết Nguyên đán cho sinh viên, thời gian nghỉ tết ít nhất là 15 ngày, nhiều nhất 1 tháng.
Harry Styles, thành viên nổi nhất của nhóm One Direction góp mặt trong bom tấn mới của Christopher Nolan có tên Dunkirk.
Phó Chủ tịch nước và Trưởng Ban Dân nguyện đề nghị QH quan tâm giám sát về khiếu kiện đất đai đang là vấn đề nóng hiện nay.
Trấn Thành bị fan so sánh hình ảnh của mình với cún, MC Hoàng Linh cùng bạn trai tình tứ khi đi ăn nhà hàng.
Trường ĐH Tài chính Marketing,Học viện Hàng không Việt Nam công bố điểm chuẩn đại học 2017
Liên quan đến công trình xây dựng không phép ở Sơn Trà, Sở Xây dựng Đà Nẵng đã đưa ra hình thức kỷ luật ông Trần Văn Dũng, Chánh thanh tra Sở.
Triển lãm Ảnh và Phim phóng sự - Tài liệu trong Cộng đồng ASEAN tại Việt Nam diễn ra tại Trung tâm Triển lãm – Hội chợ - Quảng cáo tỉnh Thanh Hóa từ ngày 9-12/6/2017.
Một trong những ngân hàng lớn nhất Thụy Điển đang sử dụng robot làm nhân viên chăm sóc khách hàng của mình.
Ngày 3-10, Uỷ ban châu Âu (EC) cho biết Google sẽ phải có câu trả lời của mình cho những cáo buộc về vi phạm độc quyền của mình trên hệ điều hành Android, đây là lần gia hạn thứ tư đối với gã khổng lồ công nghệ này.  
Trước khi chính thức đi vào hoạt động khai thác, tuyến buýt sông đầu tiên ở Sài Gòn sẽ được chạy thử nghiệm trong thời gian 1 tháng kể từ ngày 30/6 đến 30/7.
Người phát ngôn Bộ Ngoại giao cho hay, phiên tòa xét xử Nguyễn Ngọc Như Quỳnh đang diễn ra công khai, đúng theo các quy định của pháp luật VN.
Triều Tiên đã phóng một tên lửa đạn đạo về phía đông từ thủ đô Bình Nhưỡng vào sáng nay (15/9)
Thủ hiến Catalonia Carles Puigdemont ngày 16-10 đã không khẳng định rõ lập trường về việc tách Catalonia độc lập khỏi Tây Ban Nha và kêu gọi đối thoại với Chính phủ Tây Ban Nha. 
Tập 9 của ‘Lựa chọn của trái tim’ là cuộc tranh giành tình yêu khá căng thẳng và khó đoán.
Thủ tướng Chính phủ vừa ban hành Danh mục giáo dục, đào tạo của hệ thống giáo dục quốc dân.
Tin tức sao Việt ngày 25/7: Dù mới trải qua ca phẫu thuật 3 vòng cách đây ít ngày, Phi Thanh Vân đã xuất viện tự tin khoe vòng 3 sau ca đại phẫu khi mặc váy bó sát.
BTC chương trình tìm kiếm âm nhạc tố Hồ Quỳnh Hương tức giận bỏ show giám khảo vì Hari Won nhưng phía nữ ca sĩ lại lên tiếng phủ định thông tin này.
Nam sinh học lớp 8 ở miền Tây bị nhóm nữ sinh chặn đường đánh dã man và doạ giết.
Một lái xe máy đã hoảng sợ bỏ chạy vì phát hiện ra con rắn độc dài hơn 1m ẩn trong 'mặt nạ'.
Ông Đoàn Ngọc Hải chia sẻ đầy bất ngờ về clip hình ảnh lực lượng trật tự đô thị quận 1 giành giật xe cá viên chiên với cụ ông tóc bạc.
Những tác dụng phụ của hóa trị ung thư tụy mà người bệnh cần biết để có tinh thần chuẩn bị đối phó với những triệu chứng trên.
Chiều 27/6, tại Thủ đô Minsk, Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã có cuộc hội kiến Chủ tịch Viện Đại biểu Quốc hội (Hạ viện) Belarus Vladimir Andreichenko.
Tài xế cho xe rẽ trái thì bất ngờ mất lái, ô tô bán tải lao thẳng vào cửa hàng bán tạp hóa bên đường khiến 5 người tháo chạy, thoát nạn trong gang tấc.
Ngày 09/01/2016, tại Hà Nội, Truyền hình Cáp Việt Nam (VTVcab) và Trường Đại học Thương mại chính thức ký thỏa thuận hợp tác chiến lược.
Ông Phạm Đình Thi – Vụ trưởng Vụ chính sách thuế, Bộ Tài chính khẳng định không có chuyện Uber, Grab được đóng thuế ít hơn so với các hãng taxi truyền thống.
Bà nội cháu bé hơn 20 ngày tuổi bị cướp và sát hại ở Thanh Hóa đang bị cơ quan công an câu lưu để phục vụ công tác điều tra.
Lời giải tham khảo môn Hóa học tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn Hóa học của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Chelsea Clinton, ái nữ duy nhất của cựu Tổng thống Mỹ Bill Clinton, đã một mình địu con trai đi bộ từ nhà tới công viên quảng trường Madison, thành phố New York.
Tính đến ngày 30/9/2017, tổng lợi nhuận trước thuế của Maritime Bank đạt 589 tỷ đồng, tăng 207% so với cùng kỳ năm 2016, riêng trong quý 3 đóng góp được hơn 59 tỷ đồng.
Vụ án xảy ra từ đầu năm 2012, nhiều người liên quan đã bị truy tố. Tại sao đến nay CQĐT mới ra quyết định khởi tố bị can đối với ông Phí Thái Bình?
Khi nộp hồ sơ đăng ký dự thi THPT quốc gia thì không đăng ký xét tuyển ĐH thì có được đăng ký bổ sung sau khi có kết quả thi hay không?
Bộ TT-TT quyết liệt vào cuộc, các doanh nghiệp lớn đã phải thay đổi chiến lược tiếp thị tới người tiêu dùng.
Phó Thủ tướng chỉ đạo về việc điều chuyển tuyến vận tải hành khách trên địa bàn TP Hà Nội và giải quyết dứt điểm kiến nghị của doanh nghiệp.
Sáng 13-12, UBND tỉnh Đác Lắc tổ chức họp báo thông tin chính thức về vụ nổ tại trụ sở Công an tỉnh Đác Lắc vào tối ngày 12-12 khiến sáu người thương vong. 
Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội vừa công bố số điện thoại đường dây nóng của kỳ thi tuyển sinh lớp 10 THPT năm học 2017-2018. 
Giành lại vị trí hãng điện thoại số 1 thế giới từ Samsung, nhưng Apple lại dễ dàng bị 3 hãng smartphone Trung Quốc đè bẹp tại thị trường đông dân nhất hành tình. 
Tối ngày 24/04/2017 tại Hà Nội, Tập đoàn Viễn thông Quân đội (Viettel) đã tổ chức Hội nghị tôn vinh Điển hình xuất sắc toàn cầu trong năm 2016.
Không bảo đảm khả năng tài chính để tham gia dự án, nhiều chủ tàu cá ở Cà Mau đã xin rút khỏi danh sách hỗ trợ đóng mới, nâng cấp tàu theo Nghị định 67 của Chính phủ…  
Chủ tịch Hà Nội Nguyễn Đức Chung cho hay, đề án của TP phấn đấu đến 2030 chỉ hạn chế phương tiện cá nhân chứ không cấm hẳn.
Ngày 10-1, giáo sư Võ Quý - nhà bảo tồn thiên nhiên hàng đầu Việt Nam ra đi, hưởng thọ 88 tuổi. Sự ra đi của ông là mất mát lớn cho ngành khoa học môi trường và thiên nhiên của Việt Nam.  
Ali Hoàng Dương khiến đầu bếp hoang mang, lo lắng khi nhìn chiếc tủ lạnh trống trơn. Tuy nhiên, anh chàng gây bất ngờ khi đem ra món ăn đặc biệt làm đầu bếp Sỹ Toàn sợ hãi vì không biết ăn loại thực phẩm này.
Sáng 13-5, tại xã Phù Linh (huyện Sóc Sơn), Bộ Y tế phối hợp UBND thành phố Hà Nội, Tổ chức Y tế thế giới, tổ chức mít-tinh hưởng ứng Ngày thế giới phòng, chống tăng huyết áp (17-5) năm 2017. 
Tòa án tối cao Hàn Quốc vừa đảo ngược quyết định của tòa phúc thẩm và ra phán quyết khẳng định, gia đình một công nhân Samsung chết do u não đủ điều kiện nhận bồi thường của chính phủ.
Thủ tướng vừa có công điện về việc điều tra vụ chìm tàu Hải Thành 26 tại vùng biển Bà Rịa - Vũng Tàu.
Công an Kiên Giang ra lệnh tạm giam 4 tháng đối với Giám đốc và Phó giám đốc Văn phòng Đăng ký đất đai của huyện Phú Quốc.
Sau hơn 30 năm tồn tại, vườn thú ở công viên 29/3 (TP Đà Nẵng) đang được tính toán dẹp bỏ.
Sau khi thỏa thuận, đại lý vé số trả cho người trúng giải đặc biệt 1,7 tỷ đồng. Nhưng khi chủ đại lý đưa tờ vé số trúng giải đến công ty xổ số để lĩnh thưởng thì đơn vị này xác định tờ vé số đã bị cắt dán.
Ông Nguyễn Đình Thuận, nguyên thư ký ông Nguyễn Bá Thanh vừa được bổ nhiệm làm Phó hiệu trưởng Trường Chính trị TP Đà Nẵng.
Sáng nay, Ban Tuyên giáo TƯ tổ chức lễ tổng kết và trao giải cuộc thi 'Tìm hiểu lịch sử quan hệ đặc biệt Việt Nam - Lào 2017'.
Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TP Hà Nội vừa tạm giữ hình sự bốn người liên quan đến vụ hai tử tù bỏ trốn khỏi nơi giam giữ. 
Chiều 26-5, tại Hà Nội, Bộ Tài chính tổ chức họp báo lấy ý kiến về dự án Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật Thuế bảo vệ môi trường (BVMT). 
2 xe tải đâm nhau ở đường trên cao, lái và phụ xe mắc kẹt trong ca-bin được cảnh sát PCCC dùng nhiều trang thiết bị cứu sống vào sáng nay.
Người bị cây phượng ngã đè nguy kịch là bác sĩ Trương Công Đầy, trưởng khoa Nhi, BV Đa khoa tỉnh Tiền Giang.
Tin Sao Việt ngày 3/8: Ngọc Trinh cùng ông bầu Vũ Khắc Tiệp sang Australia chụp ảnh cưới khiến fan tò mò.   
Lở bùn và lũ lụt nghiêm trọng ở miền nam California, Mỹ, đã làm 17 người thiệt mạng, kênh truyền hình CNN đưa tin.
Một đoạn video mới xuất hiện ghi lại hình ảnh chiếc xe máy không người lái lao vun vút trên đường đầy bí ẩn khiến nhiều người xem kinh ngạc.
Bộ GD-ĐT vừa ban hành văn bản hướng dẫn cụ thể các thí sinh cách ghi các mục, nội dùng trong phiếu đăng ký dự thi THPT quốc gia và xét tuyển ĐH, CĐ năm 2017.
CEO hãng hàng không Vietjet Nguyễn Thị Phương Thảo là người Việt thứ 2 lọt top 1.000 tỷ phú USD giàu nhất thế giới.
Không tuân thủ hướng dẫn của tiếp viên hàng không, hành khách 36 tuổi còn vung tay đánh tiếp viên khi bị nhắc nhở về đúng chỗ ngồi.
Công an tỉnh Quảng Ninh vừa ra khuyến cáo người dân về việc mở tài khoản, đăng ký thuê bao điện thoại tại Trung Quốc rồi giao lại cho người Trung Quốc sử dụng. Đây được coi là hiện tượng “lạ'.
Hôm nay miền Bắc giảm mưa, thời tiết mát mẻ dễ chịu trong khi miền Trung sẽ có mưa to đến rất to hết ngày mai.
Ngày 14/9, Tập đoàn Dầu khí Việt Nam đã lên tiếng trước thông tin về việc có hay không “việc lập quỹ đen” ở PVN.
Bệnh viện đa khoa tỉnh Quảng Ninh tiếp nhận 7 bệnh nhân ngộ độc thực phẩm nghi do uống nhầm rượu ngâm thuốc bóp chân.
Các quận, huyện trên địa bàn TP.HCM không giấu thông tin hay chậm báo cáo khi xảy ra tình trạng bạo hành trẻ em.
Ngôi trường rộng 6.500 m2 được đầu tư 20 tỷ đồng, nhưng sau khi đưa vào sử dụng được 4 năm thì bị xuống cấp, đành bỏ hoang. 
Phó trưởng Ban thường trực Ban Tuyên giáo TƯ dẫn đâu đoàn cán bộ viếng, thăm khu di tích Ban Tuyên huấn TƯ Cục miền Nam.
Sáng nay, tại TP.HCM diễn ra hội thảo góp ý kiến dự thảo đề cương chi tiết đề án trình hội nghị TƯ 6 (khoá 12).
Trước sự việc hơn 500 giáo viên ở huyện Krông Pắc bị chấm dứt hợp đồng gây hoang mang dư luận, sáng chủ nhật (11-3), UBND tỉnh Đác Lắc tổ chức họp khẩn để tìm giải pháp tháo gỡ vướng mắc.  
MC Kỳ Duyên cho biết ca sĩ Kỳ Phương Uyên đã khóc nức nở vì cảm thấy bị xúc phạm sau khi gặp sự cố này.
Ngày 13/5, Sở GD-ĐT T.PHCM  tổ chức lễ trao giải cho 117 học sinh đạt kết quả cao tại cuộc thi Toán học tư duy và thực tiễn lần 2.
Sàn giao dịch này đã hai lần bị hacker tấn công, dấn đến việc phải đóng cửa và nộp đơn xin phá sản.
Dưới đây là của trắc nghiệm 'Những đặc điểm nhân tướng kỳ lạ của các vị vua'. 
Một tên trộm lái ô tô đột nhập vào cửa hàng 'người lớn' và lấy đi búp bê tình dục trị giá 3.300 USD.
Tại trụ sở Chính phủ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã tiếp Thứ trưởng Ngoại giao Tòa thánh Antoine Camilleri.
Tổng công ty Đường sắt VN sẽ lắp đặt và vận hành thử nghiệm thiết bị soát vé tự động tại các ga Hà Nội, Đà Nẵng, Sài Gòn.
Video ghi lại hình ảnh bé gái đáng yêu vừa phải ăn bánh trong lúc cực kỳ buồn ngủ lan truyền gây sốt trên các trang mạng.
Sự cố đứt cáp xảy ra đồng thời với cả ba tuyến cáp quang biển quan trọng là AAG, IA và SMW3.
Một phần hạ tầng Internet toàn cầu vừa gặp sự cố nghiêm trọng, khiến hàng loạt trang web bị ảnh hưởng nặng nề chỉ vì ... một lỗi chính tả.
Sau nửa năm ra mắt, nhiều người dùng hài lòng với dịch vụ 4G của Viettel nhờ tốc độ, chính sách giá và hệ thống gói cước đa dạng.
Sau ngày lọc ảo đầu tiên, nhiều trường đại học đã xác định được điểm chuẩn. Nhiều trường tốp giữa dự kiến có mức điểm chuẩn tăng từ 2-3 điểm.
Cơ quan điều tra của Công an TP Hà Nội đã quyết định khởi tố vụ án hình sự để điều tra về tội bắt, giữ hoặc giam người trái pháp luật xảy ra tại xã Đồng Tâm, huyện Mỹ Đức. 
Thừa nhận việc nhận chìm gần 1 triệu m3 bùn thải có tác động tới môi trường, đại diện Bộ TN&MT tin rằng 'vẫn có thể kiểm soát được tình hình'.        
Chiếc LG V30 vừa được xách tay về Việt Nam có giá bán lên tới 30 triệu đồng.
GS Trương Nguyện Thành, Phó Hiệu trưởng điều hành Trường ĐH Hoa Sen mặc quần sooc, áo phông giảng bài cho sinh viên về sáng tạo.
Tổ chức Nhà nước Hồi giáo (IS) tự xưng đã nhận trách nhiệm đứng sau vụ tấn công khủng bố man rợ ở Tây Ban Nha tối 17/8.
Cảnh sát Pháp đang huấn luyện những con đại bàng mạnh mẽ để hạ gục những chiếc drone trái phép.
Trường ĐH Trà Vinh vừa thông báo tuyển bổ sung 2.000 chỉ tiêu. Trường sẽ nhận hồ sơ xét tuyển bổ sung từ ngày 13 đến ngày 25/8.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Phu nhân sẽ thăm chính thức Nhật Bản và tham dự Hội nghị Tương lai châu Á lần thứ 23 tại Tokyo, Nhật Bản từ ngày 4-8/6.
Nguyên Phó GĐ Sở Ngoại vụ Đà Nẵng Mai Đăng Hiếu bị kết luận có hàng loạt sai phạm trong thời gian đảm nhiệm chức vụ.
Đoạn video gây sốc ghi lại hình ảnh một thiếu nữ bị ô tô húc bay lên không trung, nhưng người bạn đi cùng không hề hay biết.
Chiếc ván trượt bất ngờ phát nổ dữ dội tại trung tâm mua sắm khiến nhiều người hoảng sợ.
Theo Bảo hiểm xã hội Việt Nam, lương hưu, trợ cấp bảo hiểm xã hội của hai tháng 2 và 3 năm nay sẽ được trả một lần vào tháng 2. 
LG Electronics vừa ra mắt dòng TV LG OLED Signature Wcó độ mỏng kỷ lục chỉ 2,57mm, cùng thiết kế dán tường độc đáo.
Chiều 26-3, tại Trụ sở Chính phủ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tiếp ông T.Ka-ki-u-chi, Chủ tịch kiêm Tổng Giám đốc Tập đoàn Mitsubishi (Nhật Bản). 
Bộ Công an đã trao quyết định của Thủ tướng về việc bổ nhiệm lại chức vụ Thứ trưởng Bộ Công an đối với Thượng tướng Lê Quý Vương.
Trang Cherry – nữ diễn viên đảm nhận vai cô con dâu thứ hai quá quắt, xảo quyệt trong “Sống chung với mẹ chồng” thừa nhận không hề giống mình ngoài đời. 
Chi cục trưởng Chi cục Chăn nuôi thú y TP.HCM Phan Xuân Thảo bị cảnh cáo, đề nghị điều chuyển công việc.
Tổng cục Đường bộ Việt Nam yêu cầu trong 3 ngày phải xử lý xong công trình vi phạm dưới gầm cầu cao tốc Hà Nội - Hải Phòng.
Jamie Dornan cùng Dakota Johnson tiết lộ họ đều phải uống rượu để lấy can đảm trước khi quay các cảnh nóng bỏng trong phim diễm tình '50 sắc thái'.
Ông Nguyễn Hồng Lâm, Phó bí thư Huyện ủy, Chủ tịch UBND huyện Quốc Oai vắng mặt, không tới trụ sở từ ngày 26/12 tới nay.
Một hành khách đã may mắn sống sót sau khi bị hất văng ra khỏi ô tô và rơi xuống vệ đường.
Vietnamnet giới thiệu bài viết của GS.TS Nguyễn Văn Lợi, nhà nghiên cứu ngôn ngữ học, nguyên Phó Viện trưởng Viện Ngôn ngữ học Việt Nam bàn đề đề xuất cải tiến chữ viết tiếng Việt hiện nay của PGS.TS Bùi Hiền.
Lời giải tham khảo môn tiếng Anh tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn tiếng Anh của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phùng Xuân Nhạ vừa gửi thư chúc mừng GS Phan Thanh Sơn Nam (Trường ĐH Bách khoa, ĐHQG TP.HCM) và PGS. Nguyễn Sum (Trường ĐH Quy Nhơn) vừa nhận giải thưởng Tạ Quang Bửu 2017.
Cú đâm mạnh giữa 2 xe tải khiến tài xế mắc kẹt trong cabin, được người dân phá cửa đưa đi cấp cứu.
Số lượng nguyện vọng đăng ký vào đại học của thí sinh năm nay đã tăng mạnh, nhiều hơn hẳn những năm trước.
Tài xế Tú bực tức vì nhân viên BOT dùng điện thoại quay phim xe mình nên giật lấy...
Nhấn mạnh tình trạng báo chí “sáng đăng, trưa gặp, chiều gỡ” là vô cùng nguy hiểm, Thủ tướng đề nghị tăng cường quản lý nhà nước.
'Tháp biểu tượng là công trình đa chức năng, điểm nhấn trong kiến trúc của Thái Bình chứ không phải xây để chơi như người ta suy diễn”.
Hội Nhà báo Việt Nam đã có văn bản gửi các cơ quan chức năng tỉnh Thanh Hoá đề nghị làm rõ vụ 1 phóng viên báo Thanh tra bị đánh.
Theo tìm hiểu, thực ra ông Trầm Bê đã vào “tầm ngắm” của Cơ quan điều tra từ năm 2015.
Kiên quyết đấu tranh loại khỏi bộ máy những người tham nhũng, hư hỏng; chống mọi biểu hiện chạy chức, chạy quyền - Tổng bí thư nói.
Hàng chục người đi đường đã hò nhau nâng chiếc ô tô để cứu nam sinh bị cuốn vào gầm.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký các quyết định nghỉ hưu theo chế độ từ ngày 1/2 đối với một số cán bộ.
Chủ tịch nước bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc đối với những cựu chiến binh Belarus đã chiến đấu tại Việt Nam trong những năm tháng chiến tranh ác liệt.
Ba chiếc ô tô tải chất hàng cao ngất ngưởng xuống phà qua sông, nhưng ra đến giữa dòng thì tai nạn bất ngờ ập đến.
Origin – tác phẩm trinh thám mới nhất của Dan Brown – dù phải tới tháng 9/2017 mới chính thức phát hành tại Mỹ nhưng đã được Bách Việt mua bản quyền và sẽ có mặt ở Việt Nam.
Thanh tra Bộ Thông tin và Truyền thông vừa xử phạt 85 triệu đồng đối với ba nhà mạng Viettel, VinaPhone và MobiFone vì thực hiện đăng ký thông tin thuê bao sai quy định. 
Minh Phương - nữ diễn viên thủ vai bà Son trong 'Đất và người' chia sẻ sự khâm phục trước bạn diễn trong những ngày đấu tranh với ung thư giai đoạn cuối. 
Kết thúc ngày làm việc đầu tiên của hội nghị trung ương 5, Văn phòng Trung ương Đảng ra thông cáo báo chí.
8 tháng đầu năm, cả nước xảy ra gần 13.000 vụ tai nạn giao thông, làm chết 5.422 người, bị thương 10.534 người.
Bị điều tra liên quan sai phạm gây thiệt hại tài sản, ông Phó giám đốc ra nghĩa trang thề độc “nếu gian dối sẽ bị xe cán chết”.
Một người đàn ông Trung Quốc tuyên bố gần như làm chủ thuật toán sổ xố và có thể kiếm tiền bằng phương pháp này.
Áp thấp nhiệt đới đang mạnh cấp 6, giật cấp 7-8 và có khả năng mạnh lên thành bão số 2.
Bộ trưởng Trương Minh Tuấn yêu cầu các doanh nghiệp viễn thông phải đảm bảo thông tin liên lạc thông suốt, an toàn dịp Tết Mậu Tuất 2018.
Với thông tin này, gần như chắc chắc Galaxy Note 8 sẽ sử dụng cảm biến vân tay ở mặt sau giống Galaxy S8.
Trường ĐH Tôn Đức Thắng vừa giới thiệu tạp chí tiếng Anh online có tên Thông tin và Viễn thông (Journal of Information and Telecomunition).
Ngày 10-10, tại Hà Nội đã diễn ra lễ bàn giao quyền đại diện chủ sở hữu phần vốn nhà nước tại các doanh nghiệp từ Bộ Y tế về Tổng công ty Đầu tư và Kinh doanh vốn nhà nước (SCIC). 
Trong bài hát Blank Space của Taylor Swift có câu hát 'So it's gonna be forever/ Or it's gonna go down in flames'.
Trình duyệt của Microsoft đã nhanh chóng “bay” cao và chiếm vị trí thứ 3 trên bảng xếp hạng lượt tải của Google Play.
Ngày 22-9, tại tỉnh Thanh Hóa, Cục Văn hóa cơ sở, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch tổ chức Liên hoan thông tin tuyên truyền lưu động toàn quốc về công tác bảo vệ môi trường trong lĩnh vực văn hóa, thể thao, du lịch. 
NASA công bố phát hiện chấn động về một hệ mặt trời mới là thông tin công nghệ được quan tâm nhất tuần qua trên VietNamNet, theo Google.
Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã gửi điện thăm hỏi đến Tổng thống Liên bang Nga V.Putin.
Diễn viên Bảo Anh - người thủ vai Bảo 'ngậu' trong phim 'Người phán xử' đã có một trải nghiệm thú vị khi về quê đi bán xà phòng dạo
Ông Đoàn Ngọc Hải khẳng định: Hai bậc tam cấp chiếm vỉa hè bị tháo dỡ tại nhà hát Công Nhân là do làm thêm. Nguyên thủy chỉ có 3 bậc.
Lực lượng Cảnh sát môi trường - Công an thành phố Đà Nẵng vừa thu giữ và tiêu hủy một lượng lớn sụn gà không rõ nguồn gốc xuất xứ.  
Cuộc thi an ninh mạng toàn cầu WhiteHat Grand Prix 2017 đã chính thức bắt đầu lúc 9 giờ sáng 16-12 tại Hà Nội với sự tham gia của hơn 300 đội chơi đến từ 51 quốc gia và vùng lãnh thổ như: Mỹ, Hàn Quốc... 
Ở tập 29 'Ngược chiều nước mắt', khác với hình ảnh yếu đuối trong những tập trước, Mai đã mạnh mẽ đồng ý ly hôn trước lời đề nghị của Sơn để giải thoát cho cả hai.
Mọi miền Tổ quốc đều hướng trái tim mình hòa cùng nhịp đập bóng đá, gần 30 nghệ sĩ cùng VietNamNet gửi lời chúc tới U23 Việt Nam.
 - Chủ tịch UBND xã Ngọc Khê cho biết, đã tìm thấy xác cháu bé Phạm Văn Khôi (2 tuổi) ở dưới sông gần nhà.
Hai xe máy đâm trực diện vào nhau khiến 3 người bất tỉnh, được chở đi bệnh viện trong tình trạng nguy kịch.
Cục lãnh sự nhận được thông tin cảnh sát biển Philippines đã bắn vào tàu cá của tỉnh Phú Yên làm chết 2 ngư dân và bắt giữ một số người khác khác.
Thủ tướng vừa ký quyết định cách chức ông Ngô Văn Tuấn, Phó chủ tịch tỉnh Thanh Hóa, nhiệm kỳ 2016-2021. 
Mỹ đang lên kế hoạch điều một tàu sân bay tới vùng biển gần bán đảo Triều Tiên vào tháng tới để tập trận chung với Hải quân Hàn Quốc.
Từ 9h sáng mai, trạm BOT Cai Lậy sẽ chính thức thu phí trở lại sau 3 tháng tạm dừng.
Sau nhiều ngày úp mở về mối quan hệ, Đàm Thu Trang chính thức đăng ảnh Cường Đô La trong ngày sinh nhật ngọt ngào của cô.
Triều Tiên đang điều động máy bay và tăng cường các hệ thống phòng thủ ở bờ biển phía đông nước này.
Đó là gà Móng, giống gà hiện được nuôi nhiều tại xã Tiên Phong, Huyện Duy Tiên, Tỉnh Hà Nam cho thu nhập 300 - 500 triệu đồng/năm.
Thủ tướng vừa ký quyết định bổ nhiệm 2 Thứ trưởng Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội.
Thủ tướng chỉ đạo thành lập Ban chỉ đạo triển khai các giải pháp chống ùn tắc giao thông ở Hà Nội và TP.HCM. 
Sáng 17-1, Sở Y tế Hải Phòng đã công bố Quyết định của UBND TP Hải Phòng thực hiện cơ chế tự chủ tại Bệnh viện Hữu nghị Việt -Tiệp.  
Thứ trưởng Bộ TT&TT Phan Tâm cho biết, các tổ chức trong khu vực và thế giới đánh giá rất cao thành công của Việt Nam trong việc triển khai số hóa truyền hình. 
Khu nghỉ dưỡng InterContinental Danang Sun Peninsula Resort do Tập đoàn Sun Group đầu tư vừa được vinh danh trong tốp 10 khu nghỉ dưỡng tốt nhất châu Á tại lễ công bố Giải thưởng thường niên lần thứ 30 của tạp chí danh tiếng Condé Nast Traveler. 
Sau ồn ào chụp ảnh với con bầu Hiển, hoa hậu Thu Thảo vừa tung ra bộ ảnh mới trông cô rất dịu dàng, nữ tính.
Đúng như hứa hẹn, Apple vừa bổ sung tính năng mới, cho phép người dùng tắt tùy chọn làm chậm iPhone cũ theo ý muốn.
Bị cáo Đào Tấn Cường, người nhắn tin dọa giết Chủ tịch TP Đà Nẵng, có đơn xin hoãn phiên tòa vì đang điều trị bệnh.
 Sáng nay, ca sĩ Uyên Linh đã có chuyến bay từ Paris về TP.HCM nhưng không may cô đã bị mất trộm hành lý trị giá gần 100 triệu đồng.
Trung tâm Phòng, chống HIV/AIDS tỉnh Kon Tum cho biết, đã tư vấn, xét nghiệm mẫu máu cho 24 người nghi bị phơi nhiễm HIV khi tham gia cứu nạn trong vụ tai nạn tại xã Đắk Hring (huyện Đắk Hà).
Một người đàn ông đã bị bắt gần Nhà Trắng hôm 24/9 và bị phát hiện mang 9 khẩu súng cùng 3 con dao trong ôtô.
Nhận thấy bà Liên co giật, lơ mơ, nữ điều dưỡng Bệnh viện Ung bướu TP.HCM đã cấp cứu khi bệnh nhân đang nằm trên sàn nhà.
Sáng chế quần áo thông minh, tự giãn nở theo độ lớn của trẻ suốt nhiều năm tháng vừa nhận được giải thường James Dyson vì sự đổi mới thường niên của Anh.
Vào lúc 8 giờ 45 phút sáng nay, 16-10, lực lượng tìm kiếm đã tìm thấy thêm một thi thể nạn nhân trong vụ sạt lở đất kinh hoàng xảy ra tại xóm Khanh, xã Phú Cường, huyện Tân Lạc, tỉnh Hòa Bình.  
Nam thanh niên không đội mũ bảo hiểm, điều khiển xe máy bằng chân, đi vào làn dành riêng cho xe buýt nhanh BRT.
Dịch giả Nguyễn Đình Thành vừa ra mắt cuốn sách 'Thần thoại PR' - tập hợp những chia sẻ thực tế từ quá trình làm nghề của một người thực hành truyền thông tại Việt Nam hơn 10 năm qua. 
Bước xuống cầu thang mà mẹ vừa lau chùi xong, bé gái 3 tuổi bị trượt ngã, đầu đập vào lan can bất tỉnh.
Trung tâm Văn hóa Pháp tại Hà Nội-L’Espace giới thiệu buổi trình diễn Múa đương đại - hiphop "In the middle" của đoàn múa nữ Swaggers vào 20 giờ, chủ nhật, ngày 11-6, tại Nhà hát Tuổi trẻ, 11 Ngô Thì Nhậm, Hà Nội.  
Lần đầu tiên, tổng giám đốc điều hành (CEO) Apple Tim Cook đã tiết lộ đôi điều về người có thể kế nhiệm ghế lãnh đạo ông tại công ty này.
Lính cứu hỏa Trung Quốc vừa giải cứu thành công một bé gái 6 tuổi bị kẹt đầu giữa hai bức tường của một trường tiểu học.
Cát Phượng có lẽ phải 'bật khóc' trước lời chia sẻ này của Hoài Linh đối với người tình kém 8 tuổi của mình.
Các ông Trần Thế Thuận và Đoàn Ngọc Hải sẽ tiếp tục dẫn đầu lực lượng kiểm tra xử lý tình trạng lấn chiếm vỉa hè tại quận 1 (TP.HCM)
Trưởng tàu cùng nhân viên đã chuẩn bị khăn, nước ấm và cồn y tế để giúp sản phụ 'vượt cạn' thành công trong khi đoàn tàu vẫn tiếp tục hành trình. 
Trường ĐH Nông lâm TP.HCM vừa công bố những thay đổi trong tuyển sinh 2018. 
Nữ giảng viên đem hơn 50 bài kiểm tra hết học phần của sinh viên về nhà để chấm thì bị kẻ giang lấy mất.
Sau va chạm giao thông, nhóm thanh niên lao vào hành hung 1 du khách nước ngoài khiến người này chảy máu ở mặt, mũi.
Nguyễn Phong Hồng Duy có màn giao lưu khi cùng hát ca khúc 'Niềm tin chiến thắng' với ca sĩ Ngọc Anh và Tô Minh Đức.
Trường ĐH Kinh tế quốc dân công bố điểm chuẩn chính thức năm 2017.
Trong lúc trèo lên mái tôn nhà xưởng làm việc, một công nhân tại Khu công nghiệp Hòa Khánh (quận Liên Chiểu, TP Đà Nẵng) bị rơi xuống sàn và tử vong sau đó.
Chiều nay, Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam đã thăm bệnh nhân bị sốt xuất huyết đang điều trị tại BV Nhiệt đới TƯ và động viên các cán bộ y tế.
Nhiều thí sinh như thở phào vì đề thi Ngữ văn kỳ thi lớp 10 năm học 2017-2018 không khó, thậm chí có phần dễ thở.
Theo tiết lộ của một nhân viên Best Buy, Samsung có thể mở bán Galaxy Note 8 sớm hơn dự kiến, vào ngày 24/8 tới.
Sau khi được sự động viên của gia đình và nhà trường, bé trai bị 42 bạn cùng lớp tát với sự đồng ý của cô giáo đã đi học trở lại.
Bệnh viện Trung ương Quân đội 108 vừa thực hiện thành công ca ghép phổi lấy từ người cho chết não lần đầu tiên ở Việt Nam. Ca ghép kéo dài trong tám giờ cho một bệnh nhân bị suy hô hấp do bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính. 
Triều Tiên mới đây đã tiết lộ một loạt ảnh chưa từng công bố với thế giới bên ngoài về chương trình tên lửa của nước này.
Những tên cướp có vũ trang bị hạ gục bất ngờ vì không biết cảnh sát đang áp sát chúng ngay phía sau.
Ngày 15-10, Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (PC47) Công an Nghệ An cho biết, vừa phá thành Chuyên án 717M, bắt hai đối tượng, thu giữ 20 bánh heroin tang vật.  
Giám đốc bệnh viện bổ nhiệm con trai mắc bệnh động kinh làm phó khoa từng bị đề nghị kỷ luật Đảng. Cùng năm này, ông cũng được khen thưởng.
Xe khách giường nằm phát nổ đêm 21/2 tại Bắc Ninh làm 2 người chết, 16 người bị thương.
Do để xảy ra quá nhiều sai phạm trong quá trình công tác nên Ban thường vụ Huyện ủy Tuyên Hóa (Quảng Bình) vừa kỷ luật Bí thư, cách chức Chủ tịch và phó Chủ tịch xã Thanh Thạch.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã thị sát vùng Đồng bằng sông Cửu Long bằng trực thăng
Mới đây, Google công bố thống kê các từ khoá được người Việt tìm kiếm nhiều nhất trong năm 2016. 
Giáo viên và học sinh các trường THPT đang 'căng mắt' chuẩn bị cho thi THPT quốc gia sắp tới.
Một số phương pháp đơn giản trong bài viết sẽ hướng dẫn bạn cách chữa stress mà không cần sử dụng đến thuốc.
Hà Nội phải là nơi điển hình thu hút người tài, người giàu, người dân có văn hóa, nghề nghiệp. Mọi người đều bình đẳng và có cơ hội phát triển
Cho đến nay, toàn tỉnh Bến Tre đã phát hiện 155 ca phụ nữ mang thai nhiễm HIV, trong đó có nhiều người còn rất trẻ.
Bí thư Thành ủy Hoàng Trung Hải cho biết, Hà Nội đang đề nghị Chính phủ cho đầu tư mở rộng thêm đường băng sân bay Nội Bài.
NSƯT Chí Trung gửi lời tạm biệt khán giả truyền hình khi tuyên bố ngừng tham gia Táo quân sau 15 năm gắn bó.
Tư vấn phong thủy, nếm thử kem, vớt bóng golf,... là những công việc ít người biết đến nhưng lại có thù lao cao bất ngờ.
Khi đang lắp lại hệ thống đèn chiếu sáng tại KCN Đồng Văn 2 ở Hà Nam, 2 nhân viên bảo vệ đã bị điện giật khiến 1 người chết, 1 người bị thương.
Sáng 26-4, tại Hà Nội, Bộ Quốc phòng chủ trì, phối hợp Ban Tuyên giáo T.Ư và Thành ủy Hà Nội tổ chức Hội thảo khoa học: “Đại tướng Văn Tiến Dũng với cách mạng Việt Nam và quê hương Hà Nội”, nhân dịp kỷ niệm 100 năm Ngày sinh Đại tướng Văn Tiến Dũng (2-5-1917 - 2-5-2017).  
Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ cho biết, khi trao đổi chủ trương bỏ biên chế giáo viên, các sở cũng nhất trí.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Phu nhân cùng đoàn đại biểu cấp cao đã đến thăm Đại sứ quán Việt Nam tại Thái Lan; thăm hỏi, nói chuyện với bà con kiều bào.
Đại sứ Dương Chí Dũng - Trưởng Phái đoàn thường trực Việt Nam bên cạnh Liên hợp quốc, Tổ chức Thương mại thế giới (WTO) và các Tổ chức quốc tế khác tại Geneva đã được bầu làm Chủ tịch Đại hội đồng WIPO năm nhiệm kỳ 2018-2019
Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng phát biểu tại hội nghị Trung ương 5 cho hay Trung ương sẽ ban hành một nghị quyết mới về kinh tế.
Tình trạng phí chồng phí khiến các doanh nghiệp vận tải đường bộ Hải Phòng phải kêu cứu đến Thủ tướng. 
Một người phụ nữ đã phải gọi cứu hộ sau khi lái xe lao xuống một hồ nước đóng băng ở Indianapolis, Mỹ vào ban đêm.
Sáng 24-8, Trung tâm Y tế dự phòng tỉnh Đác Lắc cho biết, trên địa bàn tỉnh vừa ghi nhận hai trường hợp tử vong do bệnh dại.  
Bước đầu xây dựng mô hình giáo dục điện tử, trường học điện tử là một trong những nhiệm vụ trọng tâm về CNTT trong năm học 2015-2016 của Bộ Giáo dục và Đào tạo. 
Một hành khách thiếu kiên nhẫn của hãng hàng không Ryanair đã tự ý mở cửa thoát hiểm, trèo ra cánh máy bay.
Chiều 2-10, tại Trụ sở Chính phủ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tiếp Chủ tịch kiêm Tổng Giám đốc Công ty Boeing Thương mại (Hoa Kỳ) Kevin Mc Allister.  
Bé gái xuất hiện bất ngờ trong video phỏng vấn trên truyền hình Anh tiếp tục gây sốt cộng đồng mạng. Nhiều người đã hào hứng chia sẻ hình ảnh đáng yêu của cô bé.
Hàng ngàn quả bưởi sắp thu hoạch cũng bị “siêu bão” quật rụng tươi tả khắp vườn. Người dân tê tái vì thất thu lớn.
Ngay sau khi dự diễn đàn về rau, củ, quả và logistics phục vụ nông nghiệp, nông thôn ở Đồng Tháp, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã tiếp đại diện các DN.
Hò khoan Lệ Thủy (hò khoan Quảng Bình) - một làn điệu dân ca đã ăn sâu vào máu thịt của bao nhiêu thế hệ người dân Quảng Bình vừa được công nhận là di sản Quốc gia.
Đề thi môn Vật lý tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đề thi tốt nghiệp THPT quốc gia môn Vật lý của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Bảo tàng Morbid Anatomy không dành cho những ai yếu bóng vía, bởi nơi đây trưng bày mọi thứ liên quan đến cái chết. 
Số người theo dõi video ghi lại cuộc đấu khẩu của hai nhà chính trị học bằng 15 thứ tiếng hiện đang tăng vọt.
Một số trường hợp kê khai không đúng nhưng chỉ kỷ luật, không thể đụng được vào khối tài sản không rõ nguồn gốc.
Sau vài lần được yêu cầu ngừng hút thuốc bất thành, một nhân viên cây xăng đã có hành động khiến các thanh niên ngang ngược choáng váng.
Tuyến xe điện ngầm bên dưới tòa nhà Quốc hội Mỹ là một trong những tuyến ngắn nhất, độc nhất vô nhị trên thế giới.
Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phùng Xuân Nhạ cho rằng, việc thành lập Trường Đại học (ĐH) Quốc tế ở Cần Thơ là cần thiết.
Triển lãm hàng tiêu dùng cấp quốc gia vừa được tổ chức tại Bình Nhưỡng, trưng bày khoảng 7700 sản phẩm nội địa. 
Hải quân Hàn Quốc đã tiến hành các cuộc tập trận bắn đạn thật quy mô lớn trên vùng biển phía đông nhằm thể hiện quyết tâm trả đũa trước các hành động khiêu khích của Triều Tiên.
Ngày 11/1, Học viện An ninh nhân dân khai giảng lớp đầu tiên đào tạo chất lượng cao trình độ đại học ngành Trinh sát an ninh với 35 học viên được tuyển chọn có học lực xuất sắc.
Lời giải tham khảo môn toán mã đề 118 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn toán của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Đang lưu thông trên QL1A, xe khách giường nằm bất ngờ cháy dữ dội. Hành khách trên xe kịp thoát ra ngoài.
Tưởng chừng là những vật dụng rất bình thường trong cuộc sống nhưng chúng lại có mức giá đắt đỏ khác thường.
Còn 7 tàu hàng bị chìm, trong đó có tàu chở dầu ước tính 100 tấn dầu D.O và 23 tấn dầu F.O đang nằm dưới đáy biển Quy Nhơn.  
Hai bên cam kết không cho phép bất kỳ thế lực thù địch nào sử dụng lãnh thổ của nước mình để xâm hại, phá hoại an ninh, ổn định của nước kia.
Google đang gặp phải sự cố trong việc mở bán mẫu điện thoại Google Pixel 2.
Ngày 5-9, Trường tiểu học Khánh Thiện (xã Khánh Thiện, huyện Yên Khánh, tỉnh Ninh Bình) khai giảng năm học 2015-2016.  
Bị Ái Phương tiết lộ 'ngầm' nhiều trên sân khấu chuyện tình cảm của mình với Nhã Phương, Trường Giang đành thốt lên 'Những đứa tên Phương đều đáng yêu và ...đáng ghét'
Tin tức vụ xét xử Đinh La Thăng, Trịnh Xuân Thanh và đồng phạm được cập nhật liên tục 24h tại Vietnamnet.vn.
Trường tiểu học ở Puma Jiangtang, Tây Tạng là lớp học nằm ở vị trí cao nhất trên thế giới
Học sinh Hà Nội sẽ nghỉ Tết Nguyên đán Bính Thân 2016 từ ngày 6-2 (thứ bảy) đến hết ngày 14-2 (chủ nhật), tổng cộng 9 ngày.  
Để quản lý được loại hình kinh doanh như Uber, Grab, Hiệp hội Taxi TP.HCM vừa kiến nghị lên Bộ GTVT xem xét đây là hãng vận tải.
Sau khi dự đám tang của một nhà lãnh đạo tôn giáo, một chùm 12 người đột ngột tử vong không rõ nguyên nhân.
Sau hai ngày, nước vẫn cuồn cuộn tràn vào khu dân cư ven Sài Gòn biến nơi đây thành “ốc đảo”, cuộc sống người dân khốn đốn.
BTV Trúc Mai sau khi gây xôn xao với thông tin nghỉ việc ở VTV đã chuyển vào TP.HCM sinh sống. Mới đây cô đã đang những bức ảnh đầu tiên của mình ở mảnh đất phồn hoa.
Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh đẹp như nữ thần làm vedette trong show thời trang De Ha Noi à Paris của NTK Hoàng Hải. 
Một nạn nhân trong vụ xe khách tông nhau trên đèo Mađagui là Việt kiều Mỹ đã tử vong vào sáng nay (6/6). 
Hà Lan xác nhận tội phạm mạng đã tấn công và làm gián đoạn hầu hết các trang web của chính phủ Hà Lan và một số trang web khác vào hôm thứ năm vừa qua. 
Sở GD-ĐT Hà Nội đã thông báo về kết quả xử lý hàng loạt khoản thu không đúng quy định sau khi kiểm tra 764 trường trên địa bàn. 
Đợt xe Audi Q5 hoàn toàn mới đầu tiên vừa cập cảng tại TP.HCM để phục vụ cho sự kiện hội nghị APEC 2017.
Ông Nguyễn Phong Quang – nguyên Phó ban thường trực BCĐ Tây Nam Bộ nói về thông tin nộp 3,6 tỉ đồng để khắc phục hậu quả.
Quân đội Mỹ đã thất bại trong việc thử nghiệm bắn hạ một tên lửa giả định được phóng từ Hawaii vào hôm 31/1.
Phó chủ tịch UBND TP Hải Phòng Nguyễn Xuân Bình công bố sáng nay cách chức Chủ tịch UBND huyện An Lão.
Khoảnh khắc được camera giám sát trên xe buýt ghi lại với hành động của người tài xế khiến hàng triệu người xem xúc động.
Bà Tôn Xuân Lan, Trưởng ban Mặt trận Thống nhất Trung ương, là người phụ nữ duy nhất trong số 25 ủy viên Bộ Chính trị Đảng Cộng sản Trung Quốc khóa 19.
TTXVN - Chiều 24-2, Chủ tịch nước Trần Ðại Quang tới mừng thọ Trung tướng Ðặng Quân Thụy, nguyên Phó Chủ tịch Quốc hội, nguyên Chủ tịch Hội Cựu chiến binh Việt Nam. 
Chiều nay, ông Nguyễn Phi Long đã trúng cử chức danh Phó chủ tịch UBND tỉnh Bình Định với kết quả phiếu bầu 88,33%.
Trong các ngày từ 13 đến 15-3, Tổng cục Du lịch Việt Nam phối hợp Hãng Hàng không quốc gia Việt Nam, sở du lịch một số tỉnh, thành phố và doanh nghiệp du lịch Việt Nam đã tham gia Hội chợ Du lịch Quốc tế MITT - 2018 tại thủ đô Moscow, LB Nga. 
Hải Phòng tạm dừng việc lễ hội chọi trâu Đồ Sơn; kiểm tra chất kích thích, nếu có còn tồn dư trong trâu số 18.
Giám đốc bệnh viện K nhấn mạnh hút thuốc và chế độ dinh dưỡng không hợp lý là 2 nhóm nguyên nhân hàng đầu gây ung thư.
Người dân huyện Phù Cát (Bình Định) phát hiện một con cá voi nặng khoảng 700kg trôi dạt vào bờ biển.
Theo một trang tin của Hàn Quốc, Samsung có thể đút túi tới 22 tỉ USD nhờ các mẫu iPhone 2018 của Apple.
Chú chó có phản ứng bất ngờ khi chủ nhân bị ô tô tông ngã giữa đường nhận được nhiều lời khen ngợi từ các cư dân mạng.
Hàn Quốc cho biết, nước này đã phát triển các công nghệ để chế tạo bom có khả năng làm tê liệt mạng lưới điện của Triều Tiên trong trường hợp chiến tranh.
Vợ ông Lê Hoàng Phong, Giám đốc công ty Hoàng Gia Phát đã gặp gỡ, năn nỉ chủ tàu xin sửa chữa máy hỏng. 
Sẽ có ba giáo viên thuộc biên chế của Nhà nước Pháp, được Đại sứ quán Pháp cử đến giảng dạy tình nguyện bộ môn tiếng Pháp tại một số trường THPT tại Hà Nội. 
Bộ Giáo dục Đào tạo sẽ giao cho 4 trung tâm kiểm định độc lập thẩm định và xác thực thông tin được công khai trong đề án tuyển sinh năm 2017 của các trường.
Hai ngày trước thời điểm Galaxy Note 8 chính thức lên kệ, Samsung đã phát hành bản cập nhật phần mềm đầu tiên dành cho mẫu phablet này.
Sáng 5-3, đảng cầm quyền Dân chủ Italy đã thừa nhận thất bại trong cuộc bầu cử Quốc hội diễn ra một ngày trước đó. 
Một vụ nổ vừa xảy ra gần một vườn trẻ ở phía đông Trung Quốc, làm 7 người thiệt mạng, 66 người khác bị thương.
Thủ tướng Canada Justin Trudeau đã từ TP.HCM đến Đà Nẵng để tham dự các hoạt động của tuần lễ cấp cao APEC 2017.
Nhiều tài xế cho xe tới án ngữ 6 làn của trạm thu phí BOT Biên Hòa (Đồng Nai) khiến giao thông qua lại quốc lộ 1 bị ách tắc.
Bộ Chính trị đồng ý để TP Hà Nội được triển khai thí điểm quản lý mô hình chính quyền đô thị trong khu vực các quận.
Đệ nhất phu nhân Melania Trump cuối cùng cũng quyết định dọn tới Nhà Trắng vào tháng 6 này.
 Đàm Vĩnh Hưng vừa chia sẻ lời chúc Dương Triệu Vũ hạnh phúc với quyết định và sự lựa chọn riêng mình.
Tổ chức Nhà nước Hồi giáo (IS) vừa xử tử 5 thành viên trong hàng ngũ chỉ huy vì tội nhát gan.
Ông Đoàn Ngọc Hải xét thấy phường để xảy ra nhiều sai phạm, nên đề xuất điều chuyển, hạ chức chủ tịch phường Cầu Ông Lãnh.
Chánh văn phòng UBND TP.HCM Võ Văn Hoan cho biết lý do 3 dự án nằm trên đất vàng ở quận 1 bị đắp chiếu.
Sở GD-ĐT tỉnh Kiên Giang thuê một máy bay chở đề thi THPT quốc gia 2017 và giám thị ra đảo Phú Quốc làm nhiệm vụ tổ chức và coi thi.
Thời tham gia chương trình Gặp nhau cuối tuần và chạy nhiều show diễn khác đến độ có người đồn cát sê của Trà My lên tới mấy chục cây vàng.
Sau chương trình do đài KBS đăng tải, một phụ nữ Việt đang sống ở Hàn Quốc bày tỏ sự bức xúc với phát ngôn của Hari Won.
Trường Quốc tế Liên Hợp Quốc Hà Nội (UNIS Hà Nội) đang nhận hồ sơ đăng ký thi tuyển cho Chương trình học bổng UNIS Hà Nội.
Do nhảy quá sung nên Hoàng Thuỳ Linh gặp sự cố trang phục. Cô đã khéo léo xử lý tình huống bằng cách buộc áo khoác ngoài.
Chỉ là những thói quen rất nhỏ hàng ngày khi dùng các thiết bị điện nhưng nếu không chú ý, người dùng rất dễ mắc sai lầm khiến hóa đơn tiền điện tăng không phanh.
ĐH Văn hóa công bố điểm chuẩn chính thức năm 2017.
Ngày 26-3, tại Hà Nội, Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Việt Nam (Agribank) tổ chức Lễ kỷ niệm 30 năm Ngày thành lập (26-3-1988 – 26-3-2018) và đón nhận Huân chương Lao động hạng Nhất. Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc dự và phát biểu ý kiến. 
Phó Thủ tướng Trịnh Đình Dũng yêu cầu UBND tỉnh Nghệ An chỉ đạo các cơ quan chức năng khẩn trương xử lý vụ việc vỡ đập bùn thải khai thác thiếc.
Sau khi xảy ra vụ ném đá giữa binh lính hai bên, lính biên phòng Ấn Độ đã diễn tập ngăn chặn lính Trung Quốc.
TTXVN - Ngày 12-2, tại TP Hồ Chí Minh, Bộ Giáo dục và Đào tạo phối hợp Báo Thanh niên, Đại học Quốc gia TP Hồ Chí Minh tổ chức ngày hội tư vấn mùa thi 2017. 
Học viện Nông nghiệp Việt Nam vừa thông báo điểm trúng tuyển vào đại học đợt 1 năm 2017.
Đoàn kiểm tra của Thứ trưởng Y tế Lê Quang Cường phát hiện Phòng khám đa khoa Hiện Đại quảng cáo chưa phù hợp phạm vi hoạt động cho phép.
Theo tập san y học Anh, một nam giới 29 tuổi đã phải nhập viện vì hỏng một bên mắt sau khi quan hệ tình dục.
Hình ảnh nam sinh Sài Gòn một mình đạp xe trong đêm với lá cờ đỏ sao vàng phấp phới sau chiến thắng của đội tuyển U23 Việt Nam trước U23 Qatar gợi lên cảm xúc đẹp với nhiều người xem.
Ngày thi thứ 2, 23/6 có 2 giám thị vi phạm kỷ luật vì đã không nắm vững quy chế, để thí sinh mang đề thi môn Vật lý ra khỏi phòng thi sau khi kết thúc môn thi này.
4 nữ sinh lớp 6 rủ nhau ra khu vực hồ thủy điện Sê San 4 tắm thì xảy ra đuối nước, dẫn đến tử vong.
Sau hai ngày tích cực triển khai tìm kiếm, khoảng 6 giờ 30 phút ngày 3-10, lực lượng cứu nạn, cứu hộ huyện Cát Tiên, tỉnh Lâm Đồng đã tìm thấy thi thể nạn nhân vụ lật xuồng đánh cá trên sông Đồng Nai. 
Sáng nay, tuyến tàu buýt đường sông đầu tiên của TP.HCM đã chính thức đưa vào vận hành thử nghiệm.
Tôi rất đau buồn và phẫn nộ khi được tin 2 công dân Việt Nam đã bị những kẻ khủng bố bắt cóc và sát hại một cách man rợ - Thủ tướng nói. 
Nhận lời mời của Bộ trưởng Quốc phòng, Đại tướng Ngô Xuân Lịch, Bộ trưởng Bộ Quốc phòng Nga và Mỹ sẽ thăm chính thức Việt Nam.
Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD-ĐT) tổ chức tiếp nhận thông tin phản ánh dấu hiệu vi phạm pháp luật về giáo dục qua nhiều hình thức: trực tiếp, thư, điện thoại... 
Người dân xã Hương Sơn, huyện Mỹ Đức, Hà Nội bàng hoàng phát hiện thi thể một người đàn ông cắm đầu xuống mương nước.
Sáng 10/4, lái xe biển xanh của Bộ Y tế đã đến đội CSGT số 2 ký vào biên bản xử phạt lỗi chạy ngược chiều trên cầu Nhật Tân.
Sau nhiều tháng căng thẳng với chính quyền sở tại, công ty bảo mật Kaspersky của Nga buộc phải đóng cửa văn phòng tại Washington, Mỹ.
Ngày 14-6, UBND huyện Cam Lộ (Quảng Trị) cho biết, đến nay, trên địa bàn có hơn 50 ha lúa vụ hè thu của người dân mới gieo đã bị ốc bươu vàng gây hại phải gieo lại. 
Chính phủ vừa ban hành Nghị định số 160/2016/NĐ-CP về điều kiện kinh doanh vận tải biển, kinh doanh dịch vụ đại lý tàu biển và dịch vụ lai dắt tàu biển. 
Trong lúc đang làm việc tại công trình xây dựng ở TP.HCM, nam công nhân 33 tuổi bị cọc nhồi bê tông ép vào bụng.
Sở GD-ĐT Hà Nội vừa có văn bản gửi hiệu trưởng các trường THPT hướng dẫn đăng ký chỉ tiêu tuyển sinh vào lớp 10 năm học 2018 - 2019.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã có cuộc gặp gỡ, đối thoại với một số doanh nghiệp hàng đầu của Đức trong nhiều lĩnh vực.
Thống kê của Sở GD-ĐT tỉnh Long An cho biết tỉnh này có 23 bài thi THPT quốc gia đạt điểm 10.
TP.HCM vừa phát văn bản yêu cầu các quận, huyện, ban, ngành khẩn trương chấn chỉnh, kiểm tra hoạt động cờ bạc “núp bóng” trò chơi điện tử.
Tàu cá Bình Định bị 1 tàu nước ngoài đâm chìm khiến 1 người chết, 1 người bị thương nặng.
Tuy sống ở những thời đại khác nhau, nhưng các vị danh tướng người Việt này đều đã có những đóng góp, những chiến công nơi xứ người
Dù mới đầu năm nhưng dịch đau mắt đỏ tại Hà Nội đã bùng phát mạnh, mỗi ngày BV Mắt TƯ tiếp nhận 150-200 người đến khám.
Topaz Elite đã hoàn tất nghĩa vụ tài chính, các thủ tục pháp lý và được UBND TP.HCM cấp phép xây dựng số 119/GPXD, ngày 22/06/2017.
Tên cướp táo tợn khi tiến lại giật điện thoại trên tay một phụ nữ đang ngồi ngay trước cửa nhà mình.
Apple vừa công bố một tài liệu về Face ID, trong đó tiết lộ rằng tính năng này sẽ ngừng hoạt động khi pin xuống dưới mức 10%.
Tàu ngầm Nga bắn liên tiếp 10 tên lửa hành trình Kalibr vào hang ổ IS nằm ở tỉnh Deir Ezzor, Syria.
Nhà tiên tri mù Vanga, người từng đưa ra lời sấm truyền về vụ khủng bố 11/9 và việc Anh rời khỏi Liên minh châu Âu (Brexit), được tin là đã dự đoán về hai sự kiện lớn sẽ xảy ra trong năm 2018.
Ngân sách TƯ không bổ sung cho TP.HCM 10.000 tỷ đồng để thực hiện các dự án chống ngập như dự kiến ban đầu.
UBND TP Hà Nội vừa yêu cầu cắt giảm toàn bộ việc tổ chức lễ khởi công, khánh thành các công trình xây dựng cơ bản.
Ngày 8-11, trong khuôn khổ chuyến thăm Việt Nam, tại Hà Nội, Tổng thống Ireland Michael Daniel Higgins đến thăm và nói chuyện với cán bộ và sinh viên Đại học Quốc Gia Hà Nội (ĐHQGHN) về nội dung phát triển bền vững. 
Sáng nay 2/6, các thí sinh đã tham dự buổi thi môn Toán trong đợt thi tuyển sinh vào lớp 10 Trường THPT Chuyên Lam Sơn, Thanh Hóa.
Ngày 18-12, tại huyện Cư Giút, tỉnh Đác Nông, Ủy ban An toàn giao thông quốc gia phối hợp với UBND tỉnh Đác Nông tổ chức “Ngày hội an toàn giao thông đồng bào các dân tộc khu vực Tây Nguyên năm 2017”. 
Ngày 10-10, tại TP Hạ Long, Bộ TT-TT đã trao tặng UBND tỉnh Quảng Ninh hệ thống thông tin quản lý tàu thuyền và 25 bộ thiết bị thông tin liên lạc SeaGateway dành cho ngư dân.  
 Tin tức Sao Việt ngày 30/7: MC Quyền Linh đăng một bức ảnh hài hước khiến khán giả phải bật cười.
Tổng GĐ nhà máy giấy Lee&Man thừa nhận, có việc mùi hôi thối bốc ra từ phía nhà máy, khiến người dân bức xúc.
Trong buổi thảo luận tại hội trường sáng 13-11, nhiều đại biểu Quốc hội đã đưa ra những băn khoăn, lo lắng về tình trạng tái lấn chiếm sau khi giải tỏa đất để xây dựng dự án cụm cảng hàng không quốc tế Long Thành, dẫn đến tình trạng đội tiền đền bù lên rất nhiều. 
Bảo tàng Dân tộc học Việt Nam cho biết, để kỷ niệm Ngày Quốc tế Bảo tàng 18-5, Bảo tàng Dân tộc học Việt Nam sẽ miễn phí vé vào cửa cho tất cả khách tham quan trong ngày này, cùng với nhiều hoạt động tri ân người xem khác… 
Nhận lời mời của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc, Thủ tướng CH Mozambique, ông Carlos Agostinho do Rosario thăm chính thức Việt Nam
Lời giải tham khảo môn Sinh học tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật Lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn Sinh học của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Nhiều du khách trên bán đảo Sơn Trà, Đà Nẵng bất ngờ khi thấy Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam có mặt tại đây trưa nay.
Đề thi môn toán tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đề thi tốt nghiệp THPT quốc gia môn toán của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Hôm thứ Tư vừa qua, Facebook cho biết chương trình cung cấp dịch vụ truy nhập Internet miễn phí khi sử dụng một số nội dung và ứng dụng nhất định cho khoảng ba triệu người ở Ai Cập đã bị tạm dừng. 
Theo ông Nguyễn Hữu Tú, Phó hiệu trưởng Trường ĐH Y Hà Nội cho biết, mức điểm nhận hồ sơ của trường sẽ thực hiện theo đề án tuyển sinh công bố trước đó.
Học sinh của 8 trường THCS ở Hà Nội đã được trải nghiệm lập trình và điều khiển robot bằng giọng nói, làm tên lửa khí và nhiều thí nghiệm vui khác tại Ngày hội STEM.
Sân bay Long Thành sẽ được đẩy nhanh tiến độ xây dựng, khi đưa vào sử dụng thì sân bay Tân Sơn Nhất vẫn hoạt động bình thường.
Một nữ hiệu phó trường tiểu học đi xe máy bị xe khách cán qua người tử vong tại chỗ.
Hà Nội quyết định cấm xe máy ở nội thành từ 2030. Khi có các phương tiện công cộng như tàu điện ngầm, người dân sẽ vừa đi vừa đọc sách.
Câu chuyện bắt nguồn từ chia sẻ của anh Vũ Ngọc Sinh (sinh năm 1979, Yên Bái) trên một diễn đàn về tấm bằng đại học bị bỏ quên 50 năm trong thư viện ĐH Quốc gia.
Samsung vừa có một hành động làm nức lòng người hâm mộ khi tặng miễn phí Galaxy Note 8 cho các hành khách có mặt trên một chuyến bay ở Tây Ban Nha.
Bé gái 4 tuổi bị bầm tím toàn thân sau khi đi học về, lãnh đạo công an xã cho biết không có chuyện bị cô giáo đánh.
Lời giải tham khảo môn Địa lý mã đề 304 tốt nghiệp THPT quốc gia năm 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn Địa lý của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Bộ trưởng KH-ĐT khẳng định, phương án đặc khu không có UBND và HĐND không trái hiến pháp, phù hợp với thực tế hiện nay.
Phố phường Hà Nội xuất hiện nhiều xế hộp trang trí cờ đỏ sao vàng, hình các cầu thủ để cổ vũ đội tuyển U23 Việt Nam.
Bộ Công thương vừa ban hành Thông tư số 15/2017/TT-BCT quy định, hướng dẫn thực hiện một số nội dung của Nghị định số 68/2017/NĐ-CP (ngày 25-5-2017) của Chính phủ về quản lý, phát triển cụm công nghiệp. 
Công ty xảy ra vụ cháy lớn ở Cần Thơ cho rằng đang bị Cảnh sát PCCC “làm khó”. Còn lãnh đạo PCCC lại khẳng định đã thực hiện đúng chức năng nhiệm vụ.
Sáng 19-12, Công an Thành phố Lào Cai cho biết, vừa bắt giữ đối tượng vận chuyển, tàng trữ trái phép 267 kg pháo nổ để buôn bán kiếm lời trong dịp Tết Nguyên đán sắp tới. 
Tin tức Sao Việt 25/11: Nghệ sĩ Hoài Linh rạng rỡ khoe ảnh họp lớp với bạn học cấp 3 tại Mỹ sau 30 năm không gặp.
Bộ trưởng GTVT Nguyễn Văn Thể yêu cầu các đơn vị liên quan nghiên cứu, chuẩn bị sẵn sàng phương án đầu tư xây dựng nhà ga hành khách T4.
Phó Chủ tịch cấp cao của Apple đã giải đáp thắc mắc về công nghệ nhận diện mặt Face ID mới ở iPhone X, kể cả cách vô hiệu hóa tính năng này khi người dùng bị trộm máy.
73 trường đại học từ tỉnh Quảng Bình trở vào đã tham gia nhóm xét tuyển phía Nam.
Tối 27/2, đoàn kiểm tra xử lý trật tự đô thị quận 1 (TP.HCM) đã trả lại các vọng gác từng tháo dỡ trước đó cho phía Ngân hàng Nhà nước Việt Nam TP.HCM
Mức chia thu nhập Tết Đinh Dậu cao nhất đối với giáo viên TP.HCM là 25 triệu đồng/người, thấp nhất là 500.000 đồng/người.
Không chỉ là một nhà tu hành, vị quốc sư đầu tiên của nước Việt còn là một nhà chính trị, một nhà ngoại giao tài ba.
Hai lần làm con rể của hai vị vua, người đặc biệt này là ai?
Tại Khu di tích Chủ tịch Hồ Chí Minh trong Phủ Chủ tịch, Cục Văn thư và lưu trữ nhà nước phối hợp Khu di tích tổ chức trưng bày Bảo vật quốc gia - Tập sắc lệnh của Chủ tịch Chính phủ lâm thời nước Việt Nam dân chủ cộng hòa năm 1945 - 1946. 
Sau khi nhận sai sót về phần mình, ban tổ chức chương trình Đường lên đỉnh Olympia đã quyết định tặng thí sinh Phạm Phú Vinh một vòng nguyệt quế.
Ngày 7/1/2018 tại khách sạn JW Marriott Hà Nội, Lễ mở bán chính thức biệt thự trên cao Flamingo Cát Bà Beach Resort diễn ra thành công trong một không gian đậm chất nghệ thuật.
Đại sứ được đề cử của Mỹ tại VN nhấn mạnh sẽ tiếp tục thúc đẩy quan hệ song phương, hỗ trợ một loạt lợi ích chung, tập trung vào 5 lĩnh vực.
Ông Lê Quốc Phong tái cử Bí thư thứ nhất Ban chấp hành TƯ Đoàn khoá 11 (nhiệm kỳ 2017 - 2022).
Một nghiên cứu sinh từ Australia vừa gửi tới VietNamNet bài viết đề xuất một giải pháp cho đào tạo tiến sĩ của Việt Nam.
Vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 14h30 chiều nay trên đèo Prenn khiến cửa ngõ TP. Đà Lạt kẹt cứng.
Thống kê cho thấy, trong năm 2017, Google Play đã vượt xa cửa hàng trực tuyến của Apple (App Store) về số lượt tải ứng dụng lần đầu tiên.
Trường ĐH Sư phạm TP.HCM nhận lỗi do sai sót trong kỹ thuật dẫn tới nhầm lẫn trong việc công bố điểm chuẩn.
Cơn bão Pakhar đang tiến vào biển Đông, với sức gió mạnh cấp 9, giật cấp 11, hai miền Nam Bắc mưa vừa, mưa to.
Bộ GD-ĐT vừa công bố đề thi minh họa môn Vật lý kỳ thi THPT quốc gia năm 2018 để các học sinh tiện tham khảo và làm quen.
Một bảo tàng tại New York, Mỹ đã gợi ý cho Nhà Trắng mượn một chiếc bồn cầu làm bằng vàng ròng thay vì cho mượn một bức họa của Vincent Van Gogh như đề nghị ban đầu.
Với sáng kiến dùng chai nhựa vứt đi chế thành rọ, người đàn ông ở huyện Thường Tín, Hà Nội bắt được 2 -3 kg cua đồng mỗi ngày.
Trưởng Ban Kinh tế TƯ ví von nợ xấu như cục máu đông, cơ chế xử lý nợ xấu hệt như chữa bệnh tăng xông.
Ngày 23/3, GS Drew Gilpin Faust, Hiệu trưởng ĐH Harvard, đến thăm Trường ĐH Fulbright Việt Nam (FUV).
Diện bộ bikini đỏ rực tạo dáng ở bãi biển Mũi Né (Phan Thiết), Á hậu Huyền My khêu gợi hết nấc khiến người nhìn khó có thể rời mắt.
Diễn viên Việt Anh, MC Ngọc Trinh, Khải 'Sở Khanh' quá vui mừng trước kết quả chiến thắng của các cầu thủ U23 Việt Nam 
Chủ tịch UBND TP Hà Nội giao Giám đốc Công an TP phối hợp với Sở Y tế điều tra, làm rõ vụ bé 8 tháng tuổi tử vong do tiêm nhầm kali.
Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng Sản Trung Quốc (CPC) khóa 19 sáng 25/10 đã công bố danh sách 7 ủy viên Ban Thường vụ Bộ Chính trị.
Thành công ngoài mong đợi của iPhone trong thập kỷ qua đã đưa Appe trở thành nhà sản xuất smartphone lớn thứ 2 thế giới. Nhưng gã khổng lồ Cupertino có thể sớm mất vị trí này vào tay người Trung Quốc.
Ngoài chợ đen, trang thương mại điện tử, tiền giấy mệnh giá 100 đồng được rao bán với giá cao gấp hàng trăm lần giá trị.
Thành viên nhóm Linkin Park là Mike Shinoda đã xác nhận sự việc ca sĩ chính Chester Bennington treo cổ tự vẫn ở tuổi 41.
Tỉ lệ nhiễm HIV trong nhóm nam giới có quan hệ đồng tính đang gia tăng tại các đô thị.
Dù bị mắng như tát nước nhưng Trường Giang và Trấn Thành vẫn phải phì cười vì sự dí dỏm đầy bất ngờ từ các thí sinh.
Nga vừa trình làng siêu máy bay ném bom tầm xa mới Tu-160M2, bản nâng cấp của Tu-160M và Tu-160.
Dầm cầu vượt biển Tân Vũ - Lạch Huyện được thiết kế đúc hộp, bên trong tạo thành một đường hầm dài 4,5km.
Gần 12 năm sau khi trình làng, ứng dụng nhắn tin một thời ăn khách của Google - Google Talk hay còn được biết đến như Gchat - vừa chính thức bị khai tử trong tuần này.
Theo tờ Telegraph (Anh), nghiên cứu mới đây của các nhà khoa học thuộc Đại học Harvard và Vermont cho thấy, việc đăng tải quá nhiều ảnh lên các mạng xã hội như Facebook có thể là một dấu hiệu của chứng trầm cảm.
Nhà mạng Sprint trở thành mạng di động cuối cùng ở Mỹ bỏ hình thức trợ giá mua điện thoại cùng với hợp đồng ràng buộc sử dụng dịch vụ ít nhất hai năm với người tiêu dùng. 
Bộ GD-ĐT đã công bố đề thi tham khảo môn Sinh học kỳ thi THPT quốc gia 2017.
Ở đợt tuyển sinh lớp 10 năm nay, Vũ Nam Trang Linh (lớp 9C Trường THCS Archimedes, Hà Nội) trúng tuyển cả 3 trường chuyên của cả nước.
Bộ trưởng GD-ĐT khẳng định, đề án đào tạo 9.000 tiến sỹ với kinh phí dự kiến 12.000 tỷ không phải cử đi học xong không về.
Võ Hạ Trâm đau đớn khi kể lại chuyện bị tình đầu cùng bạn thân phản bội. Thậm chí, bạn trai Võ Hạ Trâm không ngần ngại gạ gẫm cô gái mới nói chuyện đi khách sạn.
Trưởng ban Dân nguyện Nguyễn Thanh Hải kể bản thân bà khi sinh trong bệnh viện công nếu không bỏ tiền trong tã, con bị tắm không sạch.
Có vẻ như jack cắm tai nghe 3,5mm sẽ không còn được Samsung trang bị trên những chiếc flagship mới của mình kể từ năm sau.
Tân Hoa Xã đã cử một robot phóng viên, có tên Inspire tới đưa tin về kỳ họp thường niên của Quốc hội Trung Quốc.
Ngày 20/11, Liên Bộ Công Thương - Tài chính quyết định đồng loạt tăng giá xăng dầu.  
Ông Đào Văn Soạn, Giám đốc bệnh viện C Thái Nguyên sáng nay được phát hiện đột tử trong phòng làm việc.
Ông Lương Duy Hanh, cựu Cục trưởng Cục Kiểm soát hoạt động bảo vệ môi trường bác thông tin ông có mặt tại Long An cùng đoàn công tác của Cục phó.
Vỉa hè con đường đẹp nhất TP Hạ Long (Quảng Ninh) xuống cấp trầm trọng, có đoạn sụt lún gần 40 cm.
Với hệ tiêu hóa chưa hoàn thiện, non nớt, trẻ rất dễ mắc phải bệnh táo bón. Vậy những thói quen nào là nguyên nhân dẫn đến bệnh táo bón ở trẻ?
Cơ chế kiểm soát quyền lực và tình trạng chạy chức, chạy quyền vẫn là nỗi niềm trăn trở của các cấp uỷ Đảng, nhất là của Tổng bí thư.
Trong cuộc chuyển mình tái cơ cấu với không ít chuyển động về nhân sự, Sacombank vẫn giữ cho mình một môi trường làm việc chất lượng.
Hôm thứ Hai đầu tuần này (ngày 18-1-2016), Pakistan cho biết họ đã dỡ bỏ lệnh cấm ba năm đối với YouTube sau khi Google đưa ra phiên bản nội địa hóa cho phép Chính phủ có thể yêu cầu gỡ bỏ các nội dung bị cấm ở nước này. 
Sở TT&TT Thừa Thiên - Huế đang làm việc với Kho bạc để hoàn tất thủ tục hoàn trả số tiền 5 triệu đồng BS Hoàng Công Truyện bị phạt oan.
Vòng chung kết cuộc thi Robocon 2015 đã chính thức diễn ra những trận cầu nảy lửa đầu tiên vào tối 12-5 tại Nhà thi đấu đa năng Cần Thơ. 
'Những cái tốt của tôi sao Lê Giang không nói? Tôi là người hay là súc vật mà đánh đập, hành hạ, ném vợ xuống cầu thang như Giang nói. Tôi không làm chuyện đó' - Duy Phương nói.
Chiều 29-12, đội bóng đương kim vô địch Giải bóng đá vô địch quốc gia V-League 2016 Hà Nội FC (đội Hà Nội T&T cũ) tiếp đội bóng đoạt Cúp quốc gia 2016 Than Quảng Ninh trên sân nhà Hàng Đẫy, trong khuôn khổ trận đấu tranh Siêu Cúp quốc gia 2016. 
Chuyến bay của Vietjet Air từ Hải Phòng đi Seoul phải hạ cánh khẩn cấp xuống sân bay Nội bài để cấp cứu một khách người Hàn Quốc.
Cơ quan chức năng Đà Nẵng đã xử phạt 25 triệu đồng đối với nhà hàng để xảy ra sự cố ngộ độc tập thể khiến 46 du khách Lào nhập viện. 
Mới đây, nam mẫu điển trai Kim Lý không ngại chia sẻ chuyện riêng của mình với Hồ Ngọc Hà cho công chúng.
Sáng nay, Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã chủ trì lễ đón trọng thể Tổng thống Cộng hòa Séc Milos Zeman.
Cú va chạm cực mạnh đã khiến 2 xe máy cùng 4 thanh niên văng xuống đường. Hậu quả, 3 người thiệt mạng.
Tiền đạo người Uruguay Luis Suarez đã đồng ý ở lại Barcelona tới năm 2021, với bản hợp đồng có mức phí giải phóng lên tới 200 triệu euro.  
Một cửa hàng ở Hà Nội đã nhập về con cá lăng có trọng lượng cực khủng, lên đến 100 kg.
Sao Việt 5/12: Bất chấp câu chuyện ồn ào giữa vợ cũ Trương Quỳnh Anh và Bình Minh, Tim lẳng lặng tậu xe tiền tỷ, bỏ ngoài tai những lời gièm pha những ngày gần đây.
Bộ trưởng Trương Minh Tuấn đã cùng đoàn công tác lội vào vùng ngập lũ ở tỉnh Thừa Thiên - Huế, động viên các đơn vị khắc phục hậu quả thiên tai.
Một pháp sư Malaysia đã mất mạng sau khi ngồi 30 phút trên một chảo nước sôi.
Chiều 5-3, Cuộc thi Khoa học - Kỹ thuật cấp quốc gia dành cho học sinh trung học (ViSEF) các tỉnh phía bắc đã chính thức khởi tranh tại thành phố Hải Phòng. 
Ngày 14-2, các phương tiện truyền thông Ukraine và Nga cho biết Tổng thống Nga Vladimir Putin và Tổng thống Ukraine Piot Poroshenko đã có cuộc điện đàm nhân kỷ niệm ba năm ngày ký Thỏa thuận Hòa bình Minsk II về các giải pháp đem lại hòa bình cho Ukraine  
Long Cảnh đang trở thành điểm nhấn đắt giá của dự án Vinhomes Thăng Long và là ‘hàng hiếm’ trên thị trường bởi 4 đặc diểm dưới đây.
Chiều 3-11, sau khi kết thúc, trao thưởng giải đua ghe Ngo, Ban tổ chức đã tuyên bố bế mạc Lễ hội Óc Om Boc - Đua ghe Ngo tỉnh Sóc Trăng năm 2017, khu vực đồng bằng sông Cửu Long. 
Ông Trần Quốc Tỏ, Bí thư Tỉnh ủy tỉnh Thái Nguyên chỉ đạo việc lựa chọn phương án tối ưu để đảm bảo an toàn thân đập Hồ Núi Cốc.
Để người dân có thể kịp thời phản ánh các hiện tượng thu chi sai quy định, trong dịp đầu năm học mới, Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội đã công bố 30 số điện thoại là đường dây nóng của các quận, huyện, thị xã trên địa bàn. 
 Trong đoạn ghi âm, Cát Phượng đã nhận xét khá tiêu cực về bộ phim “Xóm trọ 3D” do NSND Hồng Vân đầu tư và cả 'Dạ cổ hoài lang' có sự tham gia của Hoài Linh.
Viện Hải dương học Nha Trang vừa có báo cáo kết quả khảo sát vùng biển nhận chìm 1 triệu m3 nạo vét của Vĩnh Tân 1.
Một võ sĩ tự do MMA đã hạ gục võ sư Aikido đai đen 9 đẳng ở Nhật Bản chỉ trong vài phút.
Ngày 21/12, tại Hà Nội, Hiệp hội Ngân hàng Việt Nam (VNBA) đã tổ chức Lễ kết nạp hội viên mới với Tổng công ty Bưu điện Việt Nam.
Nhóm 10 người đi vào rừng hái quả, thấy đói nên tìm nấm nấu canh ăn khiến tất cả đều bị ngộ độc.
Sáng nay, một chiếc xe tải gây tai nạn cho xe ô tô và container ngay dốc cầu Phú Mỹ rồi bỏ trốn khỏi hiện trường... 
Bí thư Tỉnh uỷ Thái Nguyên vừa chỉ đạo cơ quan chức năng làm rõ việc bổ nhiệm thừa 23 cán bộ tại Sở NN&PTNT.
Với nhiều môn học đạt điểm A, Trần Linh Trang (sinh viên Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn) khiến nhiều người người nể phục với tấm bằng tốt nghiệp loại xuất sắc khoa Triết học.
'Nữ thần Thủy quốc' Krystal diện toàn hàng hiệu đắt tiền trong bộ phim truyền hình 'Cô dâu thủy thần'.
Phó Thủ tướng Trương Hòa Bình vừa ký quyết định 15/QĐ-TTg về việc thay đổi thành viên Ban Chỉ đạo cải cách hành chính của Chính phủ.
Một người đàn ông Mỹ đã bị cảnh sát Hàn Quốc bắt giữ sau khi định tìm cách vượt biên sang Triều Tiên.
Ngày 3-1-2018, đồng chí Trần Quốc Vượng, Ủy viên Bộ Chính trị, Thành viên Thường trực Ban Bí thư, Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra T.Ư thay mặt Ban Bí thư ký ban hành Quy định số 109-QĐ/TW về công tác kiểm tra của tổ chức đảng đối với việc tu dưỡng, rèn luyện đạo đức, lối sống của cán bộ, đảng viên. Quy định này thay thế Quy định số 55-QĐ/TW, ngày 10-1-2012 của Ban Bí thư khóa XI. 
Thủ tướng vừa có công điện yêu cầu các Bộ ngành, địa phương liên quan chủ động ứng phó mưa lũ tại các tỉnh Bắc Bộ.
Ông Dương Anh Đức, nguyên Phó Giám đốc Đại học Quốc gia TP.HCM được bổ nhiệm giữ chức Giám đốc Sở Thông tin và Truyền thông, thời gian 5 năm.
Phóng với tốc độ cao, nam thanh niên đi xe máy đâm thẳng vào xe tải đang rẽ sang đường, tử vong tại chỗ.
 Kiện tướng dancesport Chí Anh thẳng thắn chia sẻ đôi lúc anh sợ vợ ghen khi bị chất vấn về tình cũ Khánh Thi.
Hãng hàng không Jetstar Pacific cho biết, vào chiều 6-4, tại sân bay Tân Sơn Nhất, một cháu bé 17 tháng tuổi đã bị thang cuốn trong phòng chờ kéo đứt gần lìa (khoảng 75%) cổ tay.  
Sau khi Trưởng công tố bang Selangor Muhammad Iskandar đọc bản cáo trạng, các luật sư bào chữa đã tranh tụng với bên công tố, bào chữa cho Đoàn Thị Hương.
Chăm chăm nhìn vào màn hình smartphone trong lúc đi dưới lòng đường, một thanh niên đã bị xe buýt húc bắn lên vỉa hè.
Ngày 10-6, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) sẽ tổ chức tư vấn tuyển sinh và xét tuyển đại học chính quy năm 2016 cho thí sinh theo hình thức trực tuyến. 
Kang Tae Oh và Nhã Phương vừa có những chia sẻ gửi đến khán giả ngay sau khi bộ phim Tuổi thanh xuân 2 kết thúc.
Chị Hà chở con gái trên xe máy dưới trời mưa thì bị cây thông khô bật gốc ngã ra đường đè trúng khiến cả hai mẹ con tử vong.
Ban Tuyên giáo Cần Thơ cho biết, sở dĩ Ban có đến 4 Phó trưởng ban là nhu cầu công việc.
Chủ tịch nước Trần Đại Quang, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc gửi điện mừng tới Tổng thống Mỹ Donald Trump nhân dịp Quốc khánh Mỹ.
Không dừng lại ở tập 33, 'Sống chung với mẹ chồng' sẽ kéo dài thêm 1 tập nữa trước khi kết thúc.
Hai vợ chồng Đan Trường - Thủy Tiên hạnh phúc chia sẻ hình ảnh đầu tiên của con trai đầu lòng mới sinh nặng 3,5kg. 
Phó giám đốc Sở Tư pháp Long An phản đối phát biểu của 1 đại biểu về người mẹ đơn thân viết đơn 'xin đi tù' vì 2 lần bị hiếp dâm.
Nghệ thuật Bài Chòi Trung Bộ Việt Nam đã chính thức được UNESCO ghi danh tại Danh sách Di sản văn hóa phi vật thể đại diện của nhân loại.
Internet vạn vật hay Internet of Things là cơ hội để Việt Nam thúc đẩy sự phát triển của nền kinh tế.
Tối 05/08, chương trình Thiên thần đi học chính thức được phát sóng. Cậu bé khiến Trấn Thành từng muốn nhận làm con nuôi đã một lần nữa đốn tim khán giả khi hóa thân thành thiên thần đi học.
Ở tập 4 'Cả một đời ân oán', Phong chua chát khi biết Dung - người yêu cũ nay đã trở thành chị dâu. Dù vậy, Phong vẫn đau đáu và không đành lòng buông bỏ khi tình cảm dành cho Dung quá lớn.
Thông tin cấm vĩnh viễn bài .Con đường xưa em đi' khiến nhiều người yêu nhạc hoang mang.
'Đơn vị tử thần' thuộc lực lượng đặc nhiệm Seal của Mỹ đã tới bán đảo Triều Tiên, tham gia tập trận chung với Hàn Quốc.
Thấy người nhà bị to tiếng nhắc nhở ở cửa kiểm soát thẻ lên máy bay chuyến bay từ Hà Nội đi TP HCM, nữ hành khách 22 tuổi đã túm áo, giật thẻ của nhân viên hàng không.
Trong khi Google đang tích cực tìm cách gỡ bỏ các ứng dụng độc hại khỏi Google Play thì Apple cũng vừa công bố họ đã cập nhật nguyên tắc đánh giá ứng dụng để đảm bảo App Store an toàn và không có ứng dụng gây hiểu nhầm.
Con người thực tế vẫn đang tiến hóa. Với công nghệ phát triển như ngày nay và sẽ còn mạnh mẽ hơn trong tương lai, chúng ta sẽ tiến hóa đến mức nào trong 1.000 năm tới?
Một đoạn video được chia sẻ trên Newsflare khiến nhiều người kinh hãi với khoảnh khắc người đàn ông bị cá sấu tấn công, quật ngã.
Tàu cá trên đường chạy về bờ tránh bão bị hết nhiên liệu thả trôi và gọi trợ giúp. Tàu hải quân được điều động cứu nạn trong gió giật cấp 11.
Xử lý một ô tô dừng đỗ sai quy định, UBND phường Trung Tự phải 'nhờ' 3 cơ quan cùng vào cuộc.
Nhiều sai phạm ôn tập, thi đánh giá năng lực ngoại ngữ tổ chức tại Trường CĐ Công nghệ Bắc Hà liên kết với Trường ĐH Vinh và Trường ĐH Sư phạm TP.HCM đã được Thanh tra Bộ GD-ĐT chỉ rõ.
Trường ĐH Y Hà Nội vừa chính thức công bố phương thức tuyển sinh đại học năm 2017. Theo đó, nhà trường sẽ sử dụng các tiêu chí phụ để xác định khả năng trúng tuyển.
Khi thiếu tá Lê Quang Minh thuộc Phòng CSGT Công an tỉnh Đồng Nai chặn đầu, tài xế cho xe tải tông thẳng dẫn tới tử vong.
Triều Tiên hôm 18/6 lên tiếng tố cáo nhà chức trách Mỹ tịch thu một kiện hàng ngoại giao ngay ở sân bay John F. Kennedy tại New York.
Bộ GD-ĐT vừa chính thức công bố đề bài thi môn tổ hợp Khoa học Tự nhiên.
Một toán cướp tấn công ngân hàng nhưng chúng bị chặn đứng trong vòng 1 giây.
Ông Trần Công Chánh, Bí thư Hậu Giang nghỉ hưu trước tuổi từ ngày 1/1/2018. Ông Lữ Văn Hùng được bầu làm Bí thư Tỉnh ủy.
Sáng nay, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã có cuộc gặp gỡ, làm việc với nhóm các nhà đầu tư khu vực châu Á-Thái Bình Dương.
Hàng trăm cây phong lá đỏ được trồng trên phố Trần Duy Hưng (quận Cầu Giấy), mang màu sắc châu Âu đến với phố Hà Nội.
Ngày 31-1, tại Hà Nội, Đoàn công tác của Ban Bí thư do đồng chí Trương Thị Mai, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư T.Ư Đảng, Trưởng Ban Dân vận T.Ư làm trưởng đoàn dự và chỉ đạo Hội nghị kiểm điểm tự phê bình và phê bình năm 2017 tại Ban Cán sự đảng Bộ Xây dựng. 
Phong (Hồng Đăng) đau khổ khi đứng giữa sự si tình của Diệu (Lan Phương) và sự khước từ của Dung (Hồng Diễm).
Bộ Tài chính đã có quyết định thanh tra việc chấp hành pháp luật về tài chính, kế toán và thuế tại Tổng công ty Sông Đà.
Nhân viên Nhà Trắng có thể không được sử dụng điện thoại di động để tránh nguy cơ rò rỉ thông tin.
Thủ tướng nhấn mạnh đây là thời điểm chín muồi để DN Hoa Kỳ tham gia mạnh mẽ hơn vào tiến trình tái cơ cấu nền kinh tế của Việt Nam.
Ngày 24-2, Trường đại học Văn Lang tổ chức Lễ khởi công cơ sở 3 tại thành phố Hồ Chí Minh. Tới dự và phát biểu có Ủy viên Bộ Chính trị, Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ; Bộ trưởng Giáo dục và Đào tạo Phùng Xuân Nhạ; lãnh đạo Ủy ban nhân dân thành phố Hồ Chí Minh.  
Lũ đầu nguồn mang theo bùn đổ về hạ lưu sông Hồng khiến 80 tấn cá lồng bị chết trắng mặt sông, gây thiệt hại nhiều tỷ đồng
Admin diễn đàn Pdp Confessions đã đăng thông báo sẽ “xuống chức” cùng lời xin lỗi vì đã chia sẻ những tâm sự của nữ sinh bị bỏng nặng sau giờ thực hành thí nghiệm tại Trường THPT Phan Đình Phùng.
Trong trận chung kết năm của Đường lên đỉnh Olympia 2017, khán giả sẽ được gặp nhiều gương mặt MC quen thuộc như Hoàng Linh, Trần Ngọc, Sơn Lâm, Diệp Chi...
Nam diễn viên Mark Salling đã bất ngờ tự tử trước khi bị kết án vì hành vi tàng trữ và khai thác các sản phẩm ấu dâm.
Hai cha con được phát hiện chết bất thường trong căn nhà ở miền Tây.
CSGT yêu cầu dừng xe vì đi vào đường cấm trong giờ cao điểm, thay vì chấp hành, tài xế xe taxi đã leo lên nóc xe để 'ăn vạ'.
Trường ĐH Kỹ thuật Y dược Đà Nẵng vừa công bố điểm chuẩn. Ngành Y đa khoa có điểm chuẩn cao nhất là 27,25 điểm.
Chiều nay, Đảng bộ Văn phòng Trung ương Đảng tổ chức lễ trao Huy hiệu 50 năm tuổi Đảng cho Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng.
Dưới đây là cách gọi tên tiếng Anh của một số vật dụng trong phòng ngủ.
Hóa thân thành nữ ca sĩ Hồ Quỳnh Hương, Quốc Thiên đã mạo hiểm làm xiếc đu dây nhào lộn trên sân khấu khiến Hoài Linh thán phục.
Chiều qua (16-5), Giải vô địch bóng bàn toàn quốc Báo Nhân Dân lần thứ 35 tranh Cúp PetroVietnam - Đạm Cà Mau năm 2017 chính thức khai mạc tại Nhà thi đấu thể thao tỉnh Hải Dương.  
Câu chuyện gia đình 2 học sinh quyết định dừng học ở phổ thông để học ở nhà thu hút sự quan tâm của dư luận, dù đang trong những ngày nghỉ lễ.
Tùng Dương, Trọng Tấn, Tấn Minh đã có màn hòa giọng tuyệt hay với tác phẩm 'Người Hà Nội' trong đêm hòa nhạc Giáng sinh - Imagine diễn ra tối 24/12 tại Hà Nội.
Sáng nay, lực lượng tìm kiếm cứu nạn đã tìm thấy thi thể chị Ngô Thị Hiền (32 tuổi) tổ 8, thị trấn Mù Cang Chải, Yên Bái. 
Truyền thông Triều Tiên tuyên bố nhà lãnh đạo Kim Jong Un có thể kiểm soát thời tiết sau khi đăng tải các bức ảnh ông xuất hiện trên đỉnh Paektu phủ đầy tuyết trắng.
Mới đây, Đại sứ Hoa Kỳ tại Việt Nam Daniel J.Kritenbrink và Chủ tịch Hiệp hội Thương mại Hoa Kỳ (AmCham) kiêm Tổng Giám đốc Điều hành ACDL Michael Kelly đã cùng các lãnh đạo của AmCham trao tặng 20 suất học bổng cho sinh viên năm cuối xuất sắc nhất đến từ 11 trường đại học tại Hà Nội. 
Bão số 10 đã làm hầu hết các trường học trên địa bàn tỉnh Quảng Bình hư hỏng nặng, ước tính thiệt hại trên 205 tỷ đồng.
Bộ trưởng Tư pháp Lê Thành Long vừa ký quyết định phê duyệt và công bố 10 sự kiện nổi bật năm 2017 của ngành Tư pháp.
Chủ tịch UBND tỉnh Tiền Giang Lê Văn Hưởng đã ra Hà Nội họp khẩn với Thủ tướng vào lúc 5h chiều nay về BOT Cai Lậy.
Lời giải tham khảo môn toán tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn toán của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Không khí lạnh dồn sâu nên một số nơi tại Nam Bộ sẽ se lạnh vào sáng sớm, riêng Đà Lạt đêm rét sâu.
Đúng 20 năm sau bão Linda khiến hàng trăm người chết, Cà Mau có thể bị ảnh hưởng nghiêm trọng do áp thấp nhiệt đới.
“Thường vụ Huyện ủy sẽ họp và kiểm điểm, rút kinh nghiệm sau vụ việc”, Bí thư huyện Hướng Hóa nhấn mạnh.
 Cơ quan Cảnh sát PCCC TP Cần Thơ đã xác định được nguyên nhân vụ cháy tại công ty may ở KCN Trà Nóc vào sáng nay.
Từ ngày 7 đến ngày 9-4-2017, Lễ hội văn hóa ẩm thực và giải trí quốc tế Food Fest 2017 lớn nhất lần đầu được tổ chức tại Hà Nội, với sự quy tụ của 300 thương hiệu đồ uống, ẩm thực được yêu thích nhất hiện nay cùng 1.000 món ngon của Việt Nam và các quốc gia trên thế giới.  
Dù vừa phun thuốc diệt muỗi cách đây 6 ngày, song đoàn kiểm tra vẫn phát hiện có tới 5 ổ bọ gậy trong nhà.
Phó Thủ tướng thường trực tiếp Quốc vụ khanh Pháp Jean-Vincent Placé phụ trách cải cách và đơn giản hoá thủ tục hành chính.
Cùng nhìn lại nhan sắc và sự thay đổi về hình thể quá bất ngờ của H'Hen Niê, Hoàng Thùy và Mâu Thủy.
Tổng thư ký QH cho biết, UB Thường vụ QH sẽ báo cáo QH xem xét tư cách đại biểu của ông Võ Kim Cự tại kỳ họp tháng 5 tới.
Thủ tướng Chính phủ vừa ký Công điện số 428/CĐ-TTg về vụ cháy Công ty TNHH Kwong Lung - Meko tại TP Cần Thơ. Nội dung công điện như sau: 
Ngày 29-9, tại Hà Nội, Bộ Khoa học và Công nghệ (KH và CN) tổ chức họp báo thường kỳ quý III-2015, cung cấp thông tin về hoạt động và trả lời trực tiếp những vấn đề xã hội đang quan tâm trong thời gian gần đây. 
Nhà thơ Hữu Thỉnh vừa ký quyết định phân công nhà thơ Nguyễn Quang Thiều làm Giám đốc NXB Hội Nhà văn Việt Nam.  
Một cuộc triển lãm ở thủ đô Moscow của Nga vừa trưng bày rất nhiều bức ảnh về Triều Tiên.
Chủ tịch Đà Nẵng yêu cầu các sở ngành thực hiện ý kiến chỉ đạo của Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam về quy hoạch tổng thể Khu du lịch quốc gia Sơn Trà.
Ngày 26-12, Cơ quan Cảnh sát điều tra (CSÐT) Bộ Công an đã khởi tố hai vụ án Cố ý làm trái quy định của Nhà nước về quản lý kinh tế gây hậu quả nghiêm trọng xảy ra tại Bảo hiểm xã hội Việt Nam và Công ty TNHH mua bán nợ Việt Nam (DATC).  
Chủ tịch nước đã có buổi làm việc với Bộ Công an, Quốc phòng về công tác bảo đảm an ninh, an toàn Tuần lễ Cấp cao APEC 2017.
Hãy cùng tìm hiểu các dáng móng tay và cách sơn móng phù hợp nhé.
'137 lô biệt thự trên bán đảo Sơn Trà được cấp cho ai, nhà công sản được quản lý, mua bán như thế nào?...' - Cử tri Đà Nẵng chất vấn.
Nước lọc vị trà sữa ở Nhật có giá hơn 100 yên (hơn 20.000 đồng), khi về Việt Nam được bán tới 65.000 đồng/chai nhưng khách mua phải đặt hàng và đợi vài ngày mới được uống.
Bộ trưởng Tô Lâm khẳng định thời gian tới, Đảng ủy Công an TW lãnh đạo, chỉ đạo đẩy nhanh tiến độ điều tra, xét xử vụ án kinh tế, tham nhũng.
Người trồng cây cảnh Nam Định tạo hình cây quất cùng với cây đa, giếng nước, sân đình tạo nên khung cảnh làng quê Bắc Bộ thu nhỏ.
Do ảnh hưởng của cơn bão mạnh mang tên Noru đang đổ bộ vào miền Nam Nhật Bản nên ít nhất có 7 chuyến bay của Vietnam Airlines bị chậm chuyến.
Apple sẽ ra mắt iPhone 8 vào ngày 12/9 tới, tờ Wall Street Journal cho biết.
Tòa nhà được xây dựng với mục đích phục vụ nhu cầu thuê trọ cho 22.000 sinh viên, hiện nay lại trở thành nơi trú ngụ của những đàn vịt.
Theo Tân Hoa xã và TTXVN, ngày 22-9, Cơ quan Năng lượng nguyên tử quốc tế (IAEA) thông qua nghị quyết kêu gọi Triều Tiên chấm dứt phát triển chương trình vũ khí hạt nhân của mình.  
Liên hợp quốc đã thông qua khoản hỗ trợ bổ sung 4,21 triệu USD để cứu trợ 6 tỉnh bị ảnh hưởng do bão Damrey. 
Giá vàng hôm nay 31/12 tăng nhẹ ở cả thị trường trong nước và quốc tế, kết thúc một năm tăng giá của kim loại quý.
Sau giao thừa, các vườn hoa quanh hồ Gươm bị tàn phá, có khu vực toàn bộ cây biến mất chỉ sau 1 đêm.
Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng gửi điện mừng tới Tổng bí thư Đảng Cộng sản Trung Quốc Tập Cận Bình.
Trong việc cấp phép ca khúc, Cục Nghệ thuật biểu diễn đã sai phạm và cần kiểm điểm trách nhiệm tập thể, cá nhân có liên quan.
Cách đây vài tháng, cậu bé Ciro Ortiz, 11 tuổi đã đặt một bàn “tư vấn tình cảm” ở ga tàu điện ngầm New York. 
Người phát ngôn Bộ Ngoại giao đã nói về phản ứng của Việt Nam trước một số động thái nối lại đối thoại giữa Triều Tiên và Hàn Quốc.
Ngày 5-3, tại Giải vô địch cờ vua khu vực 3.3 năm 2017 ở Phi-li-pin, hai kỳ thủ Nguyễn Ngọc Trường Sơn (nam) và Võ Thị Kim Phụng (nữ) của Việt Nam đã chính thức giành suất dự Giải vô địch thế giới (World Cup) cờ vua nam 2017 và cờ vua nữ năm 2018. 
Tiền lương công chức không đủ lo cho cuộc sống nên vị Trưởng phòng thuộc Sở Công thương tỉnh Đắk Lắk xin nghỉ việc để về nhà đẩy xe đi bán hàng rong.
Một tài xế đã lái ô tô chặn xe trên giao lộ để che chắn cho một người già khuyết tật đang cố đẩy xe lăn để sang đường.
Lễ hội chọi trâu Đồ Sơn sẽ bỏ việc tổ chức vòng đấu loại, chỉ tổ chức vòng đấu chung kết vào đúng 9/8 lịch âm theo lễ hội truyền thống.
Ngày 12-1, Tổng Thư ký Quốc hội (QH) Nguyễn Hạnh Phúc đã ký Văn bản số 1559/TTKQH-TT về việc công bố các nghị quyết của Ủy ban Thường vụ Quốc hội. 
Theo Giám đốc Sở Quy hoạch Kiến trúc Hà Nội, TP không ưu ái gì trong việc đề xuất xây dựng các công trình cao tầng trong khu vực ga.
Dưới đây là dự thảo môn Hóa học chương trình giáo dục phổ thông mới.
Cuộc thi ‘Mẹ Đã Sẵn Sàng’ 2017 nhằm trang bị kiến thức thai sản cần thiết cho các bà mẹ trước, trong, sau thai kỳ đã được khởi động và chuẩn bị bước vào vòng chung kết 30/6.
Nếu bây giờ DN tặng xe, tôi nhận và báo cáo ngay Chính phủ, Thủ tướng xin ý kiến - Cục trưởng Cục Chống tham nhũng nêu.
Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh “vi hành” theo dõi tình hình ô nhiễm biển Mỹ Khê. 
Hai học sinh lớp 7 để xe đạp trên bờ rồi xuống sông Krông Ana chơi thì bị nước cuốn trôi mất tích.
Giang Hồng Ngọc tiết lộ cô phải mổ thanh quản vì căn bệnh nang thanh quản hành hạ hơn một năm nay.
Chiều nay 4/7, các học sinh thi tuyển sinh vào lớp 10 Trường THPT Chuyên Trần Phú (Hải Phòng) đã bước vào bài thi môn Toán dành cho khối chuyên năm học 2017 - 2018.
Hà Nội cần đến hàng tỷ USD để đầu tư một loạt tuyến đường sắt trên cao. Để có tiền, Hà Nội đã tính đến việc bán nhà biệt thự thuộc diện được phép bán.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký ban hành Chương trình tổng thể của Chính phủ về thực hành tiết kiệm, chống lãng phí (THTK-CLP) năm 2018. 
Việc bổ sung loại giấy phép lái xe số tự động khiến nhiều người phân vân bằng B1 có được lái xe số sàn.
Lời giải tham khảo đề thi môn Vật lý mã đề 223 THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn Vật lý của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Một trong những nghi phạm chính trong các vụ tấn công khủng bố tại Paris (Pháp), năm 2015 là Salah Abdeslam đã được đưa ra xét xử tại tòa án của Bỉ ngày 5-2. 
Nắm được thời điểm phụ nữ ham muốn chuyện ấy sẽ giúp cuộc yêu thăng hoa, viên mãn.
Sau cú đâm mạnh vào ô tô đang quay đầu trên quốc lộ, đầu xe tải biến dạng khiến tài xế mắc kẹt bên trong cabin, tử vong ngay sau đó.
Chính phủ vừa ban hành Nghị định 93/2017/NĐ-CP quy định về chế độ tài chính đối với tổ chức tín dụng, chi nhánh ngân hàng nước ngoài và giám sát tài chính, đánh giá hiệu quả đầu tư vốn nhà nước tại tổ chức tín dụng do Nhà nước nắm giữ 100% vốn điều lệ và tổ chức tín dụng có vốn nhà nước.  
Trong đợt xét công nhận năm 2016, cả nước có 65 nhà giáo được công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh Giáo sư, và 638 nhà giáo đạt tiêu chuẩn chức danh Phó Giáo sư. 
Tối 18-5, hai trận chung kết nội dung đồng đội nam và đồng đội nữ Giải vô địch bóng bàn toàn quốc Báo Nhân Dân lần thứ 35 tranh Cúp PetroVietnam - Ðạm Cà Mau năm 2017 tại Nhà thi đấu thể thao tỉnh Hải Dương đã không có nhiều bất ngờ khi cả hai đội: nam Hà Nội T&T 1 và nữ Petrosetco TP Hồ Chí Minh, đều bảo vệ thành công ngôi vô địch.  
Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đã đến thăm, kiểm tra tổng hợp công tác huấn luyện, sẵn sàng chiến đấu của một số đơn vị tại Trường bắn Quốc gia khu vực 1.
Mark Zuckerberg đã công khai xin lỗi trên trang cá nhân của mình vì những ảnh hưởng xấu mà Facebook mang lại và mong được tha thứ.
Chiều 24-3, Bộ Y tế đã khai trương Hệ thống quản lý thông tin tiêm chủng quốc gia, với mục tiêu sẽ triển khai áp dụng Hệ thống này trên toàn quốc vào tháng 6-2017. 
Trường ĐH Quốc tế Hồng Bàng vừa công bố sẽ dạy môn golf trong chương trình đào tạo.
Để nâng cao uy tín, báo chí phải vượt qua chuyện tầm thường rồi mới nói sứ mệnh cao cả - Trưởng Ban Tuyên giáo TƯ nói.  
Ngày 8/1, ông Đinh La Thăng, Trịnh Xuân Thanh cùng 20 đồng phạm bị đưa ra xét xử. Trong vụ án này, CQĐT đã thu hồi bao nhiêu tài sản?
Washington không chấp nhận việc Bắc Kinh quân sự hóa các đảo ở Biển Đông, Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ tuyên bố sáng 3/6.
Đây là 9 điều đáng ngạc nhiên nhất mà các phi công không bao giờ muốn chia sẻ với các hành khách trên chuyến bay của mình.
Sáng 2-10, tại Trường THPT chuyên Hạ Long (Quảng Ninh), Bộ GD và ĐT và tỉnh Quảng Ninh đã khai mạc Tuần lễ học tập suốt đời năm 2017.  
Phó Chủ tịch Đà Nẵng liên tục hỏi Chủ tịch phường về sự tồn tại và hoạt động trái phép của các khu du lịch dưới chân núi Hải Vân.
Sau hơn 8 tháng thi công, hầm chui tại vòng xoay Mỹ Thủy (Q.2,TP.HCM) chính thức thông xe, góp phần xóa 'điểm đen' ùn tắc cửa ngõ cảng lớn nhất Việt Nam.
Đại sứ Ted Osius đạp xe đi khám phá các địa danh văn hóa, lịch sử, gặp gỡ con người Hà Giang.
Trong số 7 học sinh Trường THCS Nghĩa Trung (huyện Nghĩa Hưng, tỉnh Nam Định) tham gia đánh hội đồng bạn cùng trường, 5 em bị đình chỉ 3 ngày học, 2 em bị cảnh cáo trước toàn trường.
Chủ tịch nước Trần Đại Quang yêu cầu các cấp uỷ cần làm tốt công tác quy hoạch, phát hiện, tuyển chọn, bố trí cán bộ.
Thủ tướng cảnh báo việc đưa người nhà ở tỉnh này, tỉnh kia vào trong hệ thống là cực kỳ nguy hiểm, mất uy tín với dân.
Lời giải tham khảo môn tiếng Anh tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn tiếng Anh của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Ngày 28-8, tại Trung tâm Hội nghị tỉnh Hậu Giang diễn ra lễ khai mạc Triển lãm Mỹ thuật khu vực VIII - đồng bằng sông Cửu Long (ĐBSCL) lần thứ 22 năm 2017, do Hội Mỹ thuật Việt Nam phối hợp UBND tỉnh Hậu Giang tổ chức. 
Google Search hiện đã được thiết kế lại với các công cụ mua sắm di động và cung cấp nhiều thông tin hơn về các sản phẩm.
Liên quan vụ việc Khaisilk, Chủ nhiệm VPCP nói Thủ tướng giao Bộ Công thương kiểm soát chặt hàng giả, gian lận thương mại.
Chính phủ vừa ban hành Nghị định số 170/2016/NĐ-CP quy định về việc công bố, tiếp nhận, xử lý và truyền phát thông tin an ninh hàng hải. 
Đúng vào ngày tưởng niệm 30 năm thảm họa do sự cố nhà máy điện hạt nhân Chernobyl (26-4-1986 -26-4-2016), một nhà máy điện hạt nhân ở Đức đã phải tạm dừng hoạt động do phát hiện ra có phần mềm độc hại trong hệ thống máy tính. 
Cơ quan chức năng tỉnh Cà Mau đang thực hiện các giải pháp đồng bộ nhằm chấn chỉnh tình trạng hộ dân nuôi tôm thâm canh, siêu thâm canh không bảo đảm yếu tố kỹ thuật.  
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc giao Thanh tra Chính phủ chủ trì kiểm tra, làm rõ các vấn đề báo chí phản ánh về hoạt động phá rừng phòng hộ tại Phú Yên.
Văn phòng Chính phủ vừa có Thông báo ý kiến kết luận của Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ tại cuộc họp về Đề án xây dựng bộ chỉ số đánh giá mức độ hỗ trợ và phát triển doanh nghiệp (PTDN). 
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã hội đàm với Thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe sau khi hai Thủ tướng cùng tản bộ ở khu phố cổ Hội An.
35 bức ảnh tái hiện sinh động và đa dạng cuộc sống của người Việt. 
Chiều 4-11, tại Khu Công nghệ cao (CNC) Hòa Lạc, đoàn đại biểu Tỉnh ủy, Hội đồng nhân dân, Ủy ban nhân dân, đại biểu Quốc hội tỉnh Bắc Ninh đã có chuyến thăm và làm việc để trao đổi kinh nghiệm xây dựng, phát triển và thu hút đầu tư khu công nghệ cao. 
Việc truyền, phát sai lệch bản tin dự báo, cảnh báo thiên tai khí tượng thủy văn bị phạt từ 40-50 triệu đồng. Truyền, phát chậm bị phạt 20-30 triệu đồng.
Cử tri Lê Viết Hải Đặt câu hỏi về khối tài sản vượt quá suy nghĩ của GĐ Sở TN&MT tỉnh Yên Bái Phạm Sỹ Qúy.
Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã có cuộc hội kiến với Chủ tịch Hội đồng LB Nga (Thượng viện) Valentina Matvienko.
Hà Nội bỏ ý định thu hồi, những chiếc xe máy cũ nát lại nghênh ngang, phi vèo vèo trên phố.
Không có bữa ăn nào miễn phí. Facebook bắt đầu tiến hành cung cấp nội dung quảng cáo trên ứng dụng nhắn tin của mình.
Báo cáo mới nhất của IDC cho thấy năm 2015 là năm cuối cùng có số lượng điện thoại thông minh xuất xưởng so với năm trước đó tăng với hai chữ số do Trung Quốc chuyển từ thị trường phát triển sang thị trường bão hòa. 
Trong phần thi dành cho á hậu Ngọc Huyền, ê-kíp sản xuất đã gây nhiều tranh cãi khi ghi chú Ricky Martin thừa nhận 'bị đồng tính'.
Trương Phương - nữ diễn viên đóng 'Thương nhớ ở ai' đã có những chia sẻ thẳng thắn xung quanh bộ phim Việt đang gây ồn ào vì chuyện diễn viên không mặc nội y.
Phó ban Dân nguyện đề nghị những vụ việc lớn qua thanh tra phải công khai rộng rãi. Như vụ Yên Bái, sao dân rất quan tâm mà mãi chưa công bố?
- Nhà báo Phan Đăng - MC mới của Ai là triệu phú - chia sẻ trong buổi dẫn thử, anh đã cố gắng hết sức để tỏ ra bình thản nhưng thật ra, chân anh lại run lẩy bẩy.
Cột đồng hồ được xây dựng với tổng kinh phí 35 tỷ được lấy từ nguồn ngân sách của TP. Hạ Long, Quảng Ninh.
Thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe cuối cùng cũng đã tiết lộ 'bí mật quốc gia' mà bấy lâu nay ông giữ kín với một hoa hậu hoàn vũ nước này.
Việt Nam và Indonesia là hai nước thực hiện nhiều cải cách nhất trong 15 năm qua, trong đó mỗi nước cùng có 39 cải cách. Tiếp đến là Trung Quốc và Brunây Đarútxalam, mỗi nước có 26 cải cách.
Ngay sau khi tới Đà Nẵng, Thủ tướng Singapore Lý Hiển Long đã đăng tải những chia sẻ về Việt Nam trên Facebook cá nhân.
Một người lái xe máy đã nhận hậu quả khủng khiếp sau cú đâm cực mạnh vào cột đèn vì mải nhìn màn hình điện thoại.
Xe container chở hàng đông lạnh bất ngờ mất lái húc tung lan can cầu Pạt Cạp (Quảng Ninh) rồi lao xuống sông, tài xế tử vong tại chỗ.
Khi 2 công nhân đang lắp đặt đường cống thoát nước thì bất ngờ đất hai bên bờ sạt lở vùi lấp dẫn đến tử vong.
Giữa ồn ào bị chèn ép ở The Face, Minh Hằng xuất hiện rạng rỡ tại đêm mở màn Vietnam International Week 2017.
Phó Thủ tướng Thường trực Trương Hòa Bình yêu cầu các cơ quan chức năng khẩn trương vào cuộc và kiểm tra điều kiện kinh doanh của doanh nghiệp có 2 tai nạn.
YouTube vừa công bố 10 video gây sốt nhất chuyên trang này trong năm 2017, thu hút tới tổng cộng hơn 633 triệu lượt người xem.
Với tình huống tại Ơn giời cậu đây rồi, Trường Giang hài hước khẳng định yêu Chi Pu, căm thù Gil Lê.
Hãng điện tử Hàn Quốc dự kiến sẽ sớm ra mắt mẫu điện thoại nắp gập được trang bị nhiều tính năng cao cấp. 
Mỹ đã điều động đến bán đảo Triều Tiên những chiến cơ hiện đại nhất bao gồm F-22 và F-35.
Trong tiết nhạc và điệu nhảy dân vũ sôi động, các nữ sinh Học viện An ninh nhân dân đã thể hiện vẻ đẹp, sự điêu luyện, năng động của mình trong Hội thi Dân vũ cấp Học viện lần thứ II.
Ông Tô Quang Thu, Phó Chủ nhiệm Ủy ban kiểm tra TƯ nhấn mạnh 'Kiểm tra dấu hiệu vi phạm của Đảng viên là không chần chừ'.
UBND huyện Tiên Yên, tỉnh Quảng Ninh bị mất trộm 150 triệu và 1 khẩu súng. Hệ thống camera bị vô hiệu hoá.
Ngày 22-5, tại Hội nghị Bộ trưởng giữa kỳ lần thứ 3 Hiệp định đối tác kinh tế toàn diện khu vực (RCEP), Việt Nam bày tỏ ủng hộ việc kết thúc về cơ bản đàm phán Hiệp định này trong năm 2017.  
Nhà Trắng hôm 3/1 nói rằng người dân Mỹ nên lo lắng về sức khỏe tinh thần của nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong Un, chứ không phải Tổng thống của họ.
Sở TT&TT, Công an tỉnh Quảng Ninh phối hợp với Cục An ninh mạng điều tra những đối tượng tung tin bôi nhọ uy tín Phó chủ tịch UBND tỉnh.
Cuộc điều tra tuyệt vời của nhóm phóng viên trường trung học làm 'bay' chức của một hiệu trưởng khiến nhà báo kỳ cựu nể phục.
Trên đường đi làm về, người phụ nữ đi xe máy bị xe buýt cán tử vong khi chạy cùng chiều.
Tại Formosa Hà Tĩnh, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã tận mắt chứng kiến cá có thể sống được trong hồ chỉ thị sinh học.
Thành ủy Đà Nẵng yêu cầu cơ quan chức năng chỉ đạo dừng thi công dự án du lịch tại bán đảo Sơn Trà, tháo dỡ công trình thi công trái phép tại đây và báo cáo xin ý kiến Thủ tướng.
Facebook vừa bổ sung một tính năng vào ứng dụng Messenger ngày 27/3, cho phép người sử dụng chia sẻ các vị trí liên tục của họ trong vòng 1 giờ ngay trong ứng dụng.
Nhà ngoại giao cấp cao của Trung Quốc, ngày 17/11, tới Triều Tiên với tư cách là đặc phái viên của Chủ tịch Tập Cận Bình.
Các binh sĩ Triều Tiên vừa tuyên thệ sẵn sàng chiến đấu chống Mỹ nhân dịp kỷ niệm 64 năm ngày đình chiến, chấm dứt chiến tranh liên Triều 1950-1953.
Đệ nhất phu nhân Melania Trump sẽ tháp tùng Tổng thống Donald Trump trong một phần chuyến công du châu Á từ ngày 3-14/11.
MC Quyền Linh nhớ như in những hình ảnh quá khứ của ca sĩ Ngọc Sơn
Sáng nay, thời tiết TP.HCM tiếp tục nằm ở ngưỡng 18 độ C, người dân phải mặc đồ ấm đi làm.
Tại sao chúng tôi không làm tắc đường mà lại điều chuyển tuyến - bà Hồ Thị Hoàng, GĐ công ty xe khách Hoàng Phương (Thanh Hóa) hỏi.
Sáng 11-1, tại Nhà Quốc hội (QH) dưới sự chủ trì của Chủ tịch QH Nguyễn Thị Kim Ngân, phiên họp thứ 20 của Ủy ban Thường vụ Quốc hội (TVQH) bế mạc. 
Còn có nhiều loại đồ uống khác có thể giúp bạn nhanh chóng thon gọn hơn nước chanh.
Thủ tướng và người đồng cấp Hà Lan đã chứng kiến lễ ký thoả thuận giữa Cảnh sát biển VN và tập đoàn Damen về dự án đóng 6 tàu CSB đa năng.
Các thử nghiệm mô phỏng hoạt động hàng ngày của người dùng hé lộ, Samsung Galaxy S8 và Samsung Galaxy S8 Plus cực dễ nứt vỡ khi bị rơi từ bất kỳ góc nào.
Việt Nam lên án mạnh mẽ hành vi tấn công khủng bố dưới mọi hình thức và cho rằng mọi hành vi khủng bố phải bị nghiêm trị.
4 HLV của Sing My Song - Bài hát hay nhất 2018 đã cùng xuất hiện trong buổi ghi hình đầu tiên của chương trình năm nay.
Sở Văn hóa vàThể thao Hải Phòng vừa có báo cáo về kết quả kiểm tra, rà soát công tác quản lý và tổ chức lễ hội chọi trâu Đồ Sơn, Hải Phòng năm 2017, qua đó đề xuất chỉnh sửa quy chế và phương án tổ chức lễ hội. 
Việt Nam và Mỹ đang tích cực thu xếp cho chuyến thăm Việt Nam của Tổng thống Donald Trump.
Đối với hai trường hợp vi phạm trong hoạt động dạy học và vi phạm quy chế coi thi, Sở Giáo dục và Đào tạo tỉnh Nghệ An cho biết, sau khi kiểm tra, thành lập tổ xác minh thông tin sự việc và đã có hình thức xử lý.  
Sáng 21/01/2018, Hệ thống Anh văn Hội Việt Mỹ VUS đã tổ chức lễ trao chứng chỉ quốc tế IELTS và KET, PET của Đại Học Cambridge cho 731 học viên tại Hội trường Thành ủy TP.HCM.
Washington vừa trục xuất hai nhà ngoại giao Cuba sau khi nhân viên đại sứ quán Mỹ tại Havana mắc các triệu chứng thể chất kỳ lạ.
Một người phụ nữ đã có phản ứng cực nhanh khi cô đối mặt với nhóm cướp.
Thủ tướng thăm hỏi các thương binh, bệnh binh, cán bộ, nhân viên Trung tâm Điều dưỡng thương binh và người có công Long Đất. 
Thủ tướng yêu cầu Hải quan Hải Phòng và Tổng cục Hải quan chấn chỉnh, tránh việc như báo chí nêu nhận phong bao, phong bì của DN.
Với hệ điều hành iOS 11, Apple sẽ bổ sung một tính năng mới, giúp người dùng nhanh chóng vô hiệu hóa cảm biến vân tay Touch ID một cách dễ dàng.
Trong lúc đang tẩy rửa bồn cầu, người đàn ông 31 tuổi không may bị hóa chất văng trúng khiến đau rát.
Nỗi ám ảnh đối với Samsung dường như sống dậy sau khi nhà chức trách Mỹ bất ngờ ra lệnh thu hồi pin Galaxy Note 4 vì nguy cơ gây sự cố.
Nhạc sĩ Trương Ngọc Ninh - người học trò của nhạc sĩ Hoàng Vân cùng Trọng Tấn, Đăng Dương - hai ca sĩ từng thể hiện thành công nhiều tác phẩm của nhạc sĩ Hoàng Vân đều bàng hoàng thương tiếc trước sự ra đi đột ngột của ông.
'Khi trở về, nhà đã đổ sụp, ngư cụ kiếm sống của gia đình 5 miệng ăn cũng bị sóng xé nát, mọi thứ đều tan hoang' - chị Thu nghẹn ngào.
YouTube tuyên bố sẽ tắt tính năng bình luận phía dưới các video quay trẻ vị thành niên, được phát hiện có ý kiến khiếm nhã, không đúng mực.
5/5 thành viên hội đồng kỷ luật thống nhất cách chức ông Trương Quý Dương, Giám đốc BV đa khoa tỉnh Hòa Bình.
Mới đây, nhà chức trách hai nước châu Âu đồng loạt cáo buộc mạng xã hội Facebook vi phạm luật bảo vệ dữ liệu của nước họ.
Dọc đường Kim Giang (Thanh Liệt, Thanh Trì, Hà Nội), hàng chục cây xanh trên vỉa hè bị chết khô. 
Việc triển khai dạy Toán và các môn khoa học bằng tiếng Anh trong trường phổ thông đang gặp nhiều trở ngại.
Hai họa sĩ Hà Nội cùng thực hiện cuốn sách tranh “Thương nhớ thời bao cấp”, tái hiện lại một cách sống động về một thời đã qua.
Sáng sớm nay, các lực lượng cứu đã tìm thấy thi thể cuối cùng vụ 4 học sinh rủ nhau đi tắm sông cùng chết đuối thương tâm.
Các tuyển thủ trẻ U22 Việt Nam tối qua đã thắng 1 - 0 trước đội bóng các ngôi sao Hàn Quốc trong trận đấu giao hữu diễn ra trên sân Mỹ Ðình.  
Liên quan vụ 37 công nhân bị ngộ độc, lãnh đạo Sở Y tế Hải Phòng cho biết, bếp ăn tập thể của Cty LG Display vẫn chưa được cấp phép hoạt động.
Thống báo từ Sở GDCK TP.HCM (HOSE) cho biết, sàn sẽ giao dịch trở lại vào ngày 25/1 sau sự cố xảy ra vào ngày 22/1 vừa qua.
Sáng 26-11, tại xã Tiến Thành, TP Phan Thiết (Bình Thuận), Ủy ban nhân dân TP Phan Thiết cùng nhà đầu tư tổ chức Lễ khởi công xây dựng Nhà máy xử lý rác có công suất 400 tấn/ngày. 
Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng và Tổng bí thư, Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình trao đổi thư chúc mừng nhân dịp Tết Nguyên đán.
Phương Trinh Jolie tiết lộ dùng số tiền nửa năm đi hát của mình để làm MV 'Em không muốn cô đơn'. 
Cha đẻ Android đã phải lên tiếng xin lỗi những người đặt hàng trước smartphone đầu tay do công ty ông chế tạo vì một yêu cầu trái khoáy đối với họ.
Một thiếu nữ băng qua con đường ngập trong nước lũ và đột ngột biến mất.
Người dân vây kín trụ sở Công an phường Nghi Thủy, thị xã Cửa Lò (Nghệ An) yêu cầu giải quyết vụ một phụ nữ nghi là bắt cóc trẻ em.
Ông Trần Việt Thắng, Tổng giám đốc Tổng công ty Xi măng Việt Nam (Vicem) vừa được cho thôi chức, thay vào vị trí đó là ông Bùi Hồng Minh, Phó Tổng giám đốc.
ĐH Ngoại thương công bố điểm chuẩn trúng tuyển chính thức năm 2017.
MC Liêu Hà Trinh đưa ra quan điểm về tình yêu, trải lòng về cuộc sống trong những trang viết 'Nợ nhau lời tạm biệt'.
Hà Nội sẽ bắn pháo hoa tại 30 điểm vào đêm giao thừa. Nguồn kinh phí từ công tác xã hội hoá.
Tổng Công ty Thăm dò khai thác dầu khí (PVEP) và Công ty Cổ phần FPT vừa ký Thoả thuận hợp tác nghiên cứu phát triển khoa học công nghệ mới trong dầu khí. 
Chai nước hoa dù chỉ được mua với giá 25.000 đồng nhưng sau khi truy xuất mã vạch vẫn ra giá hơn gần 2 triệu đồng.
Đang đi bộ trên vỉa hè nhưng 2 thanh niên vẫn bị chiếc ô tô mất lái đốn gục.
Bộ GD-ĐT cho biết đề thi THPT quốc gia năm 2018 sẽ không chỉ nằm trong chương trình lớp 12 như năm 2017 mà có thêm chương trình lớp 11.
Với nhiều người, tiền cước sử dụng điện thoại di động chiếm một phần không nhỏ trong chi tiêu hàng tháng và là khoản hoàn toàn có thể tiết kiệm được.
Đại diện lãnh đạo Bộ GD-ĐT đã lên tiếng về đề xuất cải tiến chữ viết tiếng Việt của PGS Bùi Hiền đang gây tranh luận rộng khắp những ngày qua.
Tại nhiều trường ở Hạ Long, hàng chục học sinh chen chúc trong phòng học 40m2 thì phòng hiệu trưởng rộng tới 50m2.
'Nghĩ cho cùng, chỉ những người đàn ông tu ba kiếp trở lên mới sợ vợ được như tôi chứ 'bọn không sợ vợ' còn phải tu nhiều lắm…'.
Đang làm việc, một công nhân bị nguồn điện cao thế phóng vào người khiến nạn nhân bốc cháy, khói nghi ngút.
Triều Tiên hôm 30/10 tuyên bố sẽ phóng thêm nhiều vệ tinh, giống như bất cứ quốc gia có chủ quyền nào có quyền phát triển một chương trình không gian
Sáng 10/6 tại TP.HCM, Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ đã khảo sát về cơ chế quản lý, cơ chế tài chính và tổ chức lại hệ thống đơn vị sự nghiệp công trên địa bàn TP.HCM.
Giáo sư Stephen Hawking cho rằng trí tuệ nhân tạo (AI) phát triển hoàn thiện có thể đặt dấu chấm hết cho sự tồn tại của con người.
Sáng 4/4, cá trên kênh Nhiêu Lộc - Thị Nghè bất ngờ chết nổi trắng mặt nước, cùng đó hàng ngàn con ngoi ngóp lên thở vì thiếu ô-xi…
ASEAN và Trung Quốc đã chính thức thông qua dự thảo khung Bộ Quy tắc ứng xử ở Biển Đông (COC) vào chiều nay, sau gần 4 năm bắt đầu khởi động đàm phán.
Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ cho rằng bộ ngành cái gì cũng muốn đầu tư, một số bộ thấy việc gì cũng quan trọng, cũng to.
Cuối tháng 7, Toyota bất ngờ giảm giá nhiều mẫu ô tô của hãng, mức giảm cao nhất lên tới 130 triệu đồng.
Chiều 4-7, Bộ Giáo dục và Đào tạo công bố đáp án của 8 môn thi của Kỳ thi THPT quốc gia 2016. Đây là đáp án chính thức cho từng môn thi.  
Giang Hồng Ngọc vừa kết thúc chuyến lưu diễn 'bão táp' ở châu Âu cùng Đàm Vĩnh Hưng, Phi Nhung, Chí Tài, Dương Triệu Vũ… 
Phụ nữ Triều Tiên thề sẽ trả thù Mỹ vì nước này là một 'kẻ xâm lược hống hách'.
Lần đầu tiên trong lịch sử, giá của một đồng tiền ảo Bitcoin đã cao hơn giá của một ounce vàng.
Ngày 11-11, Trường THCS Trưng Vương (Hà Nội) kỷ niệm 100 năm thành lập và đón nhận Huân chương Độc lập hạng nhất; công bố phát hành bộ tem Đồng Khánh – Trưng Vương. Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân dự; Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng, Chủ tịch nước Trần Đại Quang gửi lẵng hoa chúc mừng.  
Để vỉa hè bị tái chiếm, bầy hầy gây mất mỹ quan đô thị, Phó chủ tịch phường Tân Định vừa bị ông Đoàn Ngọc Hải đề xuất điều chuyển về làm chuyên viên Phòng Quản lý đô thị.
Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã trao các quyết định phong hàm Đại sứ cho năm cán bộ ngoại giao.
Đang mải mê biểu diễn, Tuấn Hưng đầy ngỡ ngàng khi bị một khán giả lao lên sân khấu giật cả 2 mic mà mình đang cầm trên tay.
Một số hình ảnh ghi lại những khoảnh khắc đáng nhớ trong cuộc đời GS Võ Quý – nhà sinh học hàng đầu Việt Nam.
Muốn trẻ thông minh ngay từ trong bụng mẹ, các bà bầu còn phải thực hiện một chiến dịch trong suốt quá trình thai kỳ của mình. Vậy chiến dịch đó như thế nào?
Đoạn video ghi lại hành động của một phụ nữ trong siêu thị khiến cư dân mạng phẫn nộ.
Chiều 18-5, tại Hà Nội, Bộ Khoa học và Công nghệ tổ chức lễ trao Giải thưởng Tạ Quang Bửu năm 2016 cho ba nhà khoa học trẻ xuất sắc.  
Riêng đối với trường hợp trốn đóng có thể bị phạt tù đến 7 năm - Thứ trưởng Bộ LĐ-TB-XH Doãn Mậu Diệp cho biết.
Bà Alla Illyinichna Levushkina hiện đang là bác sĩ phẫu thuật ở bệnh viện thành phố Ryazan gần Moscow, Nga. Năm nay bà đã 89 tuổi và vẫn thực hiện 4 ca mổ mỗi ngày.
Buông lỏng quản lý khiến vỉa hè bị tái chiếm, Chủ tịch phường Cầu Ông Lãnh bị ông Đoàn Ngọc Hải đề xuất hạ chức, điều chuyển.
Đáp án trắc nghiệm 'Phụ huynh nước nào chọn tên cho con phải xin phép chính phủ?'
Va chạm với xe container chạy cùng chiều, thai phụ ngã ra đường và bị cán qua đầu, tử vong.
Trường ĐH Bách khoa Hà Nội vừa công bố mức học phí đại học đối với khóa nhập học năm 2017, chế độ miễn giảm học phí và chính sách học bổng mới.
Khi mới bước chân vào truyền hình, nam diễn viên Hồng Đăng, người vào vai Lê Thành trong phim truyền hình “Người phán xử”, từng chỉ mơ ước kiếm được 3 triệu đồng mỗi tháng.
Một chiếc ô tô đã bất ngờ phát nổ tại một trạm xăng ở Iran. Lái xe sợ hãi trốn khỏi hiện trường.
Lần đầu tiên, Tập Sắc lệnh của Chủ tịch Hồ Chí Minh năm 1945-1946 trong đó có nhiều sắc lệnh quan trọng về quốc kỳ, kỳ họp Quốc hội đầu tiên… được trưng bày tại Cục Văn thư và Lưu trữ Nhà nước, mở cửa rộng rãi cho công chúng đến xem. 
Hoa hậu Ngọc Hân vừa có dịp hội ngộ cùng á hậu Ngô Thanh Thanh Tú trong bộ ảnh thời trang ấn tượng. 
Trang Facebook của Tổng lãnh sự Hoa Kỳ tại TP.HCM đăng hình ảnh bà thưởng thức trái vú sữa - một trong những loại trái cây ngon nhất Việt Nam.
Phó Thủ tướng Phạm Bình Minh chia sẻ lo ngại của các nước về các diễn biến phức tạp trên thực địa trên Biển Đông, trong đó hoạt động quân sự hóa vùng biển này.
Về lời khai của Châu Thị Thu Nga, Chánh án TAND tối cao Nguyễn Hoà Bình khẳng định: “Không có gì giấm giúi, giấu giếm ở đây cả”.
TP Hà Nội sẽ xây trụ sở Thành ủy mới cao 9 tầng nổi và 4 tầng hầm với tổng mức đầu tư hơn 700 tỷ đồng.
Nam thanh niên đã trộm chó bị người dân đánh và treo cổ lên cây cột điệu cạnh một con chó đã chết.
Hãng tin Reuters dẫn một phân tích được công bố nhân Ngày quốc tế trẻ em gái (11-10) cho biết, mỗi ngày có ít nhất 20 nghìn bé gái trên thế giới bị cưỡng ép kết hôn. 
Hãng Hacking Team (Ý) chuyên cung cấp phần mềm giám sát điện thoại, máy tính đã bị hack vào hôm thứ hai và tội phạm không gian mạng đánh cắp hơn 400 GB dữ liệu.  
Trên thế giới, một số nước xem mại dâm là hợp pháp, nhưng nhiều nước lại xử phạt nặng.
Chiếc smartphone Samsung bất ngờ phát nổ trong túi áo sơ mi của người đàn ông khiến anh này ngã gục xuống đất.
Máu đào và sự hy sinh của các anh hùng liệt sỹ đã tô thắm lá cờ cách mạng vẻ vang để đất nước ta nở hoa độc lập, kết trái tự do, Tổng bí thư nói.
Nhân Dân điện tử trân trọng giới thiệu toàn văn bài phát biểu của đồng chí Nguyễn Phú Trọng, Tổng Bí thư Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam, tại Kỳ họp thứ tư Hội đồng Lý luận Trung ương, nhiệm kỳ 2016 – 2021.  
Nhiều trường ĐH công bố kế hoạch tuyển sinh 2018 với những ngành mới hay cắt giảm chỉ tiêu tuyển sinh.
Binh sĩ Trung Quốc và Ấn Độ đều đã sẵn sàng cho một cuộc xung đột vũ trang có thể xảy ra.
Ngày 18-8, sau hơn một tuần tranh tài sôi nổi, đội bóng đá “nhí” Sông Lam Nghệ An đã lên ngôi vô địch Giải bóng đá Nhi đồng toàn quốc 2017. 
Không vào bến, không có hợp đồng vận chuyển, 1 lái xe lượn lờ đón khách ở cửa ngõ phía nam Hà Nội bị phạt 1,5 triệu đồng và tước GPLX 2 tháng.
Ngày 3-2, tại phường Minh Xuân, UBND TP Tuyên Quang, tỉnh Tuyên Quang tổ chức khởi công xây dựng công trình tôn tạo, xây dựng di tích thành lập Chi bộ Mỏ Than, Chi bộ Đảng đầu tiên của tỉnh Tuyên Quang. Dự buổi lễ có lãnh đạo tỉnh Tuyên Quang, đại diện một số lão thành cách mạng và đông đảo nhân dân địa phương.  
Á hậu Việt Nam 2016 Thuỳ Dung tung bộ ảnh với vai trần, eo thon đầy gợi cảm trước thềm sang Nhật Bản thi Hoa hậu Quốc tế 2017.
Người phát ngôn Bộ Ngoại giao trả lời về khả năng tàu sân bay Mỹ sẽ thăm Việt Nam tháng 3 tới.
Triều Tiên tuyên bố Nhật sẽ đối mặt với hồi kết nếu tiếp tục mua vũ khí của Mỹ.
Sáng 11-12, tại Đài Phát thanh - Truyền hình tỉnh Thanh Hóa, Ban tổ chức họp báo về Liên hoan Truyền hình toàn quốc lần thứ 37. 
Nguyên nhân nào dẫn đến suy dinh dưỡng bào thai, và cách dễ nhận thấy nhất hãy cùng tìm hiểu trong bài viết dưới đây.
Xe ô tô liên tiếp gây ra các vụ tai nạn giao thông tại huyện Kiến Thụy khiến 2 học sinh THCS tử vong.
Một hãng sản xuất đồ chơi tình dục của Canada vừa phải bồi thường tới hơn 3 triệu USD cho các khách hàng, sau khi bị phát hiện đã lén theo dõi dữ liệu cá nhân của họ.
Kiểm tra vỉa hè sáng nay, ông Đoàn Ngọc Hải phát hiện ô tô biển xanh 80B, 51A đậu trên vỉa hè nên gọi điện cho lãnh đạo phường ra lập biên bản xử phạt.
Ngày 3-2, tại tỉnh Long An, Đoàn công tác do Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân, đến thăm, trao quà Tết tặng gia đình có công với cách mạng, trẻ em có hoàn cảnh khó khăn, người nghèo và gia đình ảnh hưởng chất độc da cam nhân dịp Tết Nguyên đán năm 2018. 
Chiếc xe container gặp nạn, hơn 20 tấn hoa quả trên xe đổ tung tóe giữa đường.
Một núi lửa trên đảo Kyushu, Nhật Bản đã lần đầu 'thức giấc' và phun cột tro bụi cao tới hơn 2.000m.
Chỉ nhờ vào mánh bán thêm thiết bị, phụ kiện cho khách mà nhân viên giao hàng của siêu thị có thể đút túi tiền triệu.
Ngày 2-2, tại Trụ sở Chính phủ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chủ trì phiên họp Chính phủ thường kỳ tháng 1.  
Ba cán bộ của Oceanbank Hải Phòng đã bị lực lượng của Bộ Công an bắt giữ khi đang lẩn trốn tại TP Hồ Chí Minh.  
Nguyễn Hà Đông- tác giả trò chơi Flappy Bird cho biết từ năm 2017 anh sẽ tài trợ các dự án của sinh viên với mức tối đa là 200 triệu đồng cho mỗi dự án.
Tàu sân bay trực thăng JS Izumo, tàu chiến lớn nhất Nhật Bản đóng từ sau Thế chiến II đã đến Cảng quốc tế Cam Ranh (Khánh Hòa)
Hà Nội vừa ban hành quyết định cưỡng chế di dời 12 hộ dân cuối cùng dự án xây lại khu tập thể cũ 30A Lý Thường Kiệt.
Cô gái khoảng 25 tuổi rơi từ trên cao của tòa nhà HH2A khu đô thị Linh Đàm xuống đất tử vong.
Các bức ảnh mới rò rỉ cho thấy, bộ đôi điện thoại sắp ra mắt của Motorola, gồm Moto Z3 và Moto Z3 Play dường như sẽ học lỏm một đặc điểm thiết kế của Samsung Galaxy.
BTC Quang Minh tiết lộ tình huống dở khóc dở cười trước giờ lên sóng trực tiếp. 
Ngày 26/4, tại Vientiane, trong chuyến thăm chính thức CHDCND Lào, Thủ tướng đã có cuộc hội đàm với Thủ tướng Lào Thongloun Sisoulith.
Văn bản của Văn phòng Chính phủ truyền đạt ý kiến chỉ đạo của Thủ tướng, đánh giá toàn diện dự án mỏ sắt Thạch Khê, Hà Tĩnh.
Hà Nội sẽ thanh tra các tổ chức dịch vụ tư vấn du học là thông tin được Sở GD-ĐT đưa ra tại hội nghị triển khai công tác quản lý các tổ chức dịch vụ tư vấn du học trên địa bàn thành phố năm 2017
Bé gái bị bắt cóc chóng vánh trong 40 giây; Bất chấp nguy hiểm, cô gái giành giật Macbook với tên cướp; Thang cuốn đột ngột tự phá huỷ, hành khách kinh hãi,... là những clip nóng nhất tuần qua.
Clip cô giáo mầm non múa với học trò trong lễ cưới của mình thu hút sự quan tâm của cộng đồng mạng.
Một số loại thảo dược có sẵn rất dễ kiếm trong tự nhiên góp phần hỗ trợ điều trị ung thư buồng trứng.
LG vừa tung ra 3 video giới thiệu V30 nhằm vào Galaxy Note 8, flagship của Samsung sẽ ra mắt đêm nay.
Hình ảnh từ camera an ninh trên xe buýt cho thấy, một nữ hành khách đã tung cước đá vào hạ bộ người đàn ông vì cho rằng cô bị 'quấy rối'.
Bộ Y tế vừa thoả thuận với công ty dược lớn của Mỹ để mua thuốc biệt dược điều trị viêm gan C với giá chỉ bằng 1% giá bán tại Mỹ.
Ban quản lý dự án (QLDA) đường sắt Cát Linh - Hà Đông chiều nay đã có phản hồi về việc sử dụng bản đồ tại nhà ga được lấy trên internet.
Các nhà nghiên cứu bảo mật vừa phát hiện một thủ thuật tạo 'bom tin nhắn' mới cực nguy hiểm, được gọi là ChaiOS có thể làm đơ mọi thiết bị Apple.
Giới kinh doanh lo ngại khi phải đồng loạt sử dụng hóa đơn điện tử thay cho hóa đơn giấy.
Cán bộ quỹ tín dụng xã Nguyên Giáp, huyện Tứ Kỳ, Hải Dương được phát hiện tử vong trong tư thế treo cổ. 
Khi vô tình gặp danh hài Hoài Linh, Đông Nhi đã nhanh chóng đến cúi chào và bắt tay nam danh hài.
Bộ Công thương lên tiếng về kết luận thanh tra việc thực hiện các quy định của pháp luật về bổ nhiệm chức vụ lãnh đạo, quản lý của Bộ.
Nguyễn Dạ Trầm, nữ sinh viên năm cuối qua đời vì bệnh ung thư khi đang làm luận văn tốt nghiệp ngành Kiến trúc sư.
2 thẩm mỹ viện ở Sài Gòn bị xử phạt gần 200 triệu đồng vì hoạt động chui, hành nghề vượt quá chuyên môn cho phép.
Thủ tướng cho rằng: Nếu chúng ta có một ý chí, tự tin, quyết tâm thì chúng ta có thể vươn lên, biến vùng trũng thành vùng cao, tốp đầu của ĐBSCL.
Phần này mời bạn khám phá tiếp vành đai tiểu hành tinh cũng thuộc vòng trong Hệ mặt trời.
Hãy cùng học thêm 5 thành ngữ tiếng Anh quen thuộc với người  Việt qua bài trắc nghiệm dưới đây.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc ký quyết định phê chuẩn 2 Phó chủ tịch UBND TP Hải Phòng.
Đây là một trong số những vấn đề mà người dân Việt Nam mình chưa biết về suy dinh dưỡng ở người lớn.
Chủ tịch Hà Nội Nguyễn Đức Chung vừa có yêu cầu làm rõ sự việc cô giáo để 42 học sinh tát 1 trẻ lớp 4 trong lớp.
Các trường đại học đã công bố điểm chuẩn tuyển sinh đại học 2017. Thí sinh xem điểm chuẩn đại học các trường khu vực phía Nam tại đây.
Bé trai vừa chào đời tại Hà Tĩnh đã mọc 1 chiếc răng cửa khiến gia đình lo lắng.
Cùng tham khảo 10 cách bày tỏ tình yêu đôi lứa trong tiếng Anh thay cho câu nói quen thuộc 'I love you'.
Sở GTVT Nghệ An vừa có văn bản đề nghị công nhận liệt sỹ cho hai cán bộ hy sinh trên đường đi làm nhiệm vụ trong bão số 2.
Cho đến nay, tỉnh Thái Bình đã hoàn tất mọi điều kiện về cơ sở vật chất, trang thiết bị phục vụ việc dạy và học trong năm học 2016-2017, với số tiền đầu tư trị giá khoảng 500 tỷ đồng từ nguồn ngân sách các cấp và nguồn xã hội hóa.  
Lời giải tham khảo môn Hóa học tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn Hóa học của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
iPhone X có giá rất cao. Những chiếc sạc không dây dành cho mẫu máy này cũng có giá cao không kém.
Trưởng Ban Tổ chức TƯ đã đọc tờ trình về kết quả kiểm điểm sự lãnh đạo, chỉ đạo của Bộ Chính trị, Ban Bí thư năm 2016 gắn với thực hiện Nghị quyết TƯ 4...
Ngày 28-11, Tổng thống V.Pu-tin lên tiếng kêu gọi các nước theo gương Nga tiêu hủy kho dự trữ vũ khí hóa học. 
Liên quan đến việc bác đề xuất bổ nhiệm ông Lê Trung Chinh - Giám đốc Sở Nội vụ Đà Nẵng cho biết, việc giới thiệu bổ nhiệm được thực hiện đúng quy định.
Á hậu Việt Nam 2016 Thuỳ Dung trong chiếc áo dài trắng khoe vẻ đẹp tinh khôi ở Vatican.
Sáng sớm nay, khi cách bờ biển các tỉnh từ Khánh Hòa - Bình Thuận khoảng 200 km về phía Đông, bão số 14 đã suy yếu thành áp thấp nhiệt đới.
Một người tự xưng là lãnh đạo Thanh tra Bộ Y tế đến cơ sở sản xuất yêu cầu đưa phong bì 5 triệu/người cho đoàn hơn 10 người.
TP.HCM sẽ chi số tiền hơn 380 tỷ để hỗ trợ cho 1.062 cán bộ nghỉ hưu trước tuổi.
Với những tấm thẻ học thông minh chỉ nhỏ gọn bằng bàn tay, cả thế giới được phụ huynh và các con trao đổi, học hỏi một cách đầy thú vị
Khác với hình ảnh nóng bỏng, sexy thường gặp, nữ DJ nổi tiếng bậc nhất Hà thành trở nên dịu dàng, nền nã bất ngờ khi cùng chồng thực hiện bộ ảnh áo dài Tết.
Xiaomi vừa chính thức ra mắt smartphone cao cấp Mi MIX 2 tràn màn hình tại thị trường Việt Nam với giá 13 triệu đồng.
Sau khi mổ con lợn nái nuôi được hơn 10 năm, gia đình ông Kỳ phát hiện một vật thể lạ trong dạ dày con lợn nặng 2,5 lạng nghi là 'cát lợn quý hiếm'.
Chiều 17-1, tại Hà Nội, Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD và ĐT) phối hợp Ngân hàng Thế giới tổ chức Hội nghị khởi động dự án hỗ trợ đổi mới giáo dục phổ thông. 
Mỹ vừa yêu cầu Nga đóng cửa lãnh sự quán nước này tại San Francisco cùng 2 tòa nhà phụ trợ ở Washington và New York.
Việt Hương khẳng định: “Hương Giang Idol mới không có bầu được…” ngay trên sân khấu.
Trong tiếng Anh, động từ “do” có thể kết hợp với những cụm động từ sau đây.
Trưởng phòng trộm 16 trứng vịt tại hội chợ vừa bị kỷ luật Đảng bằng hình thức khiển trách.
Nữ diễn viên tức giận khi hình ảnh của mình bị đưa lên một trang chuyên môi giới tình yêu cho phụ nữ trung tuổi với trai trẻ.
Học sinh Trường THPT Chuyên Lê Hồng Phong mỗi sáng sớm đi học đều gật đầu chào bác bảo vệ.
Cùng với quyết định xử phạt hành chính 100 triệu đồng, UBND tỉnh Hưng Yên đã bổ sung hình phạt đình chỉ hoạt động của cơ sở, tước quyền sử dụng chứng chỉ hành nghề 12 tháng đối với y sĩ Hoàng Thị Hiền. 
Do cây kim nằm trong tim suốt 2 tháng nên bé trai 13 thường xuyên đau ngực, khó thở. Các bác sĩ đã cho ngưng tim để lấy kim khâu ra ngoài.
Trung tuần tháng 7, nhiều hãng ô tô tiếp tục ưu đãi, giảm giá xe. Trong đó, có mẫu ô tô Mitsubishi giảm sâu, lên tới gần 200 triệu đồng.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã ký ban hành nghị quyết 01/NQ-CP về nhiệm vụ, giải pháp chủ yếu thực hiện kế hoạch phát triển KT-XH và dự toán ngân sách nhà nước năm 2018.
Về việc bổ nhiệm bà Quỳnh Anh, Chánh văn phòng Sở Xây dựng đã không xin ý kiến lãnh đạo Sở, tự ý cung cấp thông tin cho phóng viên.
Lời giải tham khảo môn toán mã đề 115 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn toán của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Ngày 8-6, tại Hà Nội, diễn ra hội thảo góp ý hoàn thiện dự thảo Nghị định về tổ chức và hoạt động của tổ hợp tác do Bộ Kế hoạch và Đầu tư xây dựng. 
Du Kiện Hà, người Trung Quốc vừa ghi tên mình vào sách kỷ lục Guinness thế giới với lông mi dài tới 12,4 cm.
Chuyến bay số hiệu VN19 của Vietnam Airlines (VNA) từ Hà Nội đi Paris (Pháp) đã hạ cánh khẩn cấp tại New Dehli (Ấn Độ) để cấp cứu một hành khách gặp vấn đề sức khỏe.
Lý Nhã Kỳ đi siêu xe 40 tỉ đến một sự kiện diễn ra chiều qua tại TP.HCM gây chú ý.
Các nhà nghiên cứu đã phát hiện ra thủ phạm khiến các mẫu iPhone đời cũ chạy chậm dần theo thời gian.
Một xét nghiệm mới có tên Troponin I siêu nhạy vừa được ra mắt nhằm hỗ trợ chẩn đoán sớm bệnh nhồi máu cơ tim cấp (AMI) bằng cách đo định lượng men tim Troponin I trong huyết thanh hay huyết tương. 
Bộ trưởng Bộ Y tế vừa có quyết định bổ nhiệm lại 2 phó Giám đốc bệnh viện Thái Nguyên.
Giáo sư Kenichi Ohno (Viện Nghiên cứu chính sách công Nhật Bản) đánh giá “cơ cấu kinh tế Việt Nam hiện nay so với cách đây 20 năm có thay đổi nhưng nhìn kỹ thì không rõ”.
Sáng 28-10, Bệnh viện Bạch Mai tổ chức khởi công xây dựng Trung tâm khám bệnh và điều trị trong ngày. Với đội ngũ nhân lực có trình độ cao và trang thiết bị hiện đại, mỗi ngày Trung tâm có thể thực hiện khám bệnh cho 6.000 lượt bệnh nhân. 
Hợp tác với thương hiệu iflix, MobiFone sẽ là nhà mạng đầu tiên cung cấp gói tiện ích xem phim bản quyền trên nền 4G tại thị trường Việt Nam, góp phần gia tăng những trải nghiệm của khách hàng.
Dù không có tay từ khi mới sinh ra, nhưng người đàn ông 47 tuổi này vẫn hàng ngày sản xuất ra những chiếc ô tô đồ chơi bằng đôi chân của mình.
Bộ GD-ĐT vừa cảnh báo về việc giả mạo công văn cho học sinh nghỉ học xem U23 Việt Nam.
Bức tranh “Cô gái Thỏ” của họa sĩ trẻ Nguyễn Phan Bách vừa được bán đấu giá với số tiền lên tới 25.000 USD...
Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã có buổi tiếp Chủ tịch Đảng Cộng sản Liên bang Nga (KPRF) Gennady Ziuganov. 
Video ghi lại hình ảnh buồng cáp treo bị mắc kẹt giữa trời mưa bão, rung lắc điên đảo khiến các du khách hoảng loạn.
Nhật Bản đang xây dựng siêu máy tính nhanh nhất thế giới, và các nhà nghiên cứu hi vọng rằng đất nước này có thể trở thành một trung tâm toàn cầu cho nghiên cứu trí tuệ nhân tạo mới.
Bộ trưởng Trương Minh Tuấn sẽ trả lời chất vấn về việc xử lý các cá nhân, tổ chức có hành vi đăng tải thông tin xuyên tạc, sai sự thật.
Đang đổ bê tông tại công trình thi công chùa ở Tiền Giang bất ngờ sàn bê tông đổ sập khiến 9 công nhân bị thương.
Nam thanh niên bị đâm, ngưng tim, giãn đồng tử được êkíp bác sĩ nỗ lực cứu sống một cách hy hữu.
Tổng thống Mỹ Donald Trump đã khen ngợi Đệ nhất phu nhân Pháp Brigitte Macron có 'thân hình đẹp' trong chuyến công du tới Pháp hôm 13/7.
Cô gái trẻ rơi từ tầng 25, suýt trúng người đàn ông đi xe máy ngang qua, cô gái tử vong tại chỗ, còn người đàn ông bị ngất.
Tối 4-12, ông Huỳnh Minh Hoàn, Giám đốc Sở Y tế Đồng Nai xác nhận Đồng Nai có ca nhiễm virus Zika đầu tiên. 
Sáng nay, bé trai 7 tháng tuổi bị bỏ rơi tại phường Mỹ Đình 2 được nữ thiếu úy công an cho bú đã trở về với gia đình.
Tổng bí thư vừa ký ban hành Nghị quyết Hội nghị lần thứ 6 Ban Chấp hành TƯ khóa 12 về công tác dân số trong tình hình mới.
Với những người thường xuyên di chuyển bằng máy bay, đã bao giờ bạn để ý tại sao hành khách luôn vào và ra khỏi cửa từ bên trái? Nguyên tắc này được quy định rất rõ ràng.
Ông Nguyễn Tất Đạt khẳng định, ông được bổ nhiệm làm Phó cục trưởng trước khi xảy ra vụ án VN Pharma.
Chuyên cơ chở Tổng thống Nga Vladimir Putin đã đáp xuống sân bay Đà Nẵng.
Phát hiện nam thanh niên chết bất thường trên núi Sập ở An Giang
Sáng 25/4, lãnh đạo Trường ĐH Ngân hàng TP.HCM đã lên tiếng về những lùm xùm trong thời gian vừa qua. 
Màn trình diễn nửa nam nửa nữ của ca sĩ Quốc Thiên đã khiến ban giám khảo choáng váng. Bởi lẽ phần thi của nam ca sĩ được đánh giá là có 'một không hai' trên sân khấu 'Gương mặt thân quen' từ trước tới nay.
Cuối cùng Google đã phát hành phiên bản Android Oreo 8.1 với nhiều tính năng mới hấp dẫn.
Nói về con trai được quy hoạch, Giám đốc Sở GD-ĐT tỉnh Vĩnh Phúc khẳng định ông không chiều chuộng, sắp đặt để con ỷ lại.
iPhone X có thời lượng pin ấn tượng, thế nhưng tốc độ sạc của mẫu máy này lại có vấn đề.
Bộ GD-ĐT vừa công bố đề thi minh họa môn Giáo dục công dân kỳ thi THPT quốc gia 2018 cho các học sinh tham khảo và làm quen.
Chiều tối nay, người dân khu chung cư HH2 Xuân Mai (Hà Đông, Hà Nội) phát hiện 1 phụ nữ trung tuổi nghi rơi từ tầng 19 xuống đất tử vong.
Ngọc Trinh bức xúc lên tiếng khi bị cho là mặc váy nhái của thương hiệu Dolce & Gabbana.
Người dân phát hiện 1 cô gái được cho là nữ sinh của ĐH ở Cần Thơ chết trong tư thế treo cổ.
Tên cướp giật chiếc túi xách của một bà bầu rồi nhanh chóng tẩu thoát nhưng hắn bị một người đàn ông hạ gục chóng vánh.
Hội đồng Chấp hành Tổ chức Giáo dục, Khoa học và Văn hóa của Liên hợp quốc (UNESCO), ngày 13-10 đã bỏ phiếu và đề cử cựu Bộ trưởng Văn hóa Pháp Audrey Azoulay làm Tổng Giám đốc mới của tổ chức này.  
Lãnh đạo TP Đà Nẵng sẽ có báo cáo chính thức với Chính phủ về quy hoạch bán đảo Sơn Trà vào chiều nay, tại Hà Nội.
Cho rằng vợ mình có quan hệ tình cảm với một người đàn ông khác, chủ tịch xã Phong Hải (huyện Phong Điền) nửa đêm xông vào trang trại nuôi tôm để “đánh ghen”.
Hành động nhỏ giữa cao tốc khiến hàng triệu người xúc động; 'Yêu râu xanh' bị nạn nhân tát, lôi cổ đến đồn cảnh sát; Võ sư Trung Quốc bị hạ gục sau 10 giây gây chấn động,... là những clip nóng nhất tuần qua.
Đảng viên sẽ bị khai trừ nếu đòi thực hiện thể chế 'tam quyền phân lập', 'xã hội dân sự', 'đa nguyên, đa đảng', bôi nhọ lãnh tụ, lãnh đạo.
Do đứa con chơi phía sau ô tô, ông bố bị khuất tầm nhìn đã lùi xe chèn lên con.
Dưới đây là đề thi môn Tiếng Anh trong kỳ thi vào lớp 10 TP.HCM năm 2017.
Ngày 14-9, Tập đoàn Dầu khí Việt Nam khẳng định, không có chủ trương lập quỹ đen” ở PVN. 
Những hình ảnh trong phòng phẫu thuật thẩm mỹ được cho là của nữ diễn viên Thanh Bi đang được chia sẻ trên mạng xã hội.
Thi thể thầy giáo người Thanh Hóa mất tích nhiều ngày đã được tìm thấy khi trôi dạt tại hang Luồn trên vịnh Hạ Long.
8 suất học bổng với giá trị cao đã được trao cho các học sinh đoạt giải Olympic quốc tế môn Toán, Hóa học, Vật lý.
Lúc siêu âm, bác sĩ thấy thai nhi bị dây rốn quấn cổ 1 vòng. Tuy nhiên lúc chào đời, bé gái có dây rốn dài hơn 1 mét, quấn cổ 4 vòng.
Liên quan đến vụ việc tại BOT Cai Lậy, công an vừa mời một số tài xế lên để trao đổi tâm tư, nguyện vọng…
Lãnh đạo xã Nghĩa Hương cho hay, Chủ tịch huyện Quốc Oai Nguyễn Hồng Lâm sống rất tình cảm với anh em trong làng, xã.
Thủ tướng Chính phủ vừa ban hành Quyết định số 24/2017/QÐ-TTg quy định về cơ chế điều chỉnh mức giá bán lẻ điện bình quân.  
Ngày 29-10, tại TP Hồ Chí Minh, đồng chí Nguyễn Xuân Phúc, Ủy viên Bộ Chính trị, Thủ tướng Chính phủ đã dự lễ khai giảng tại Trường đại học Nguyễn Tất Thành.  
Tháng 11 này, Trường phổ thông quốc tế Việt Nam – Phần Lan (VFIS) sẽ được khởi công xây dựng. Đây là mô hình giáo dục Phần Lan đầu tiên xuất hiện tại Việt Nam.
Trường ĐH Vinh thông báo mức điểm nhận hồ sơ ở đợt xét tuyển 2 vào nhóm ngành sư phạm là 24, trong khi mức điểm chuẩn công bố ở đợt 1 nhóm ngành này hầu hết chỉ là 15,5. 
Cơ quan công an bắt quả tang cơ sở thu mua sầu riêng của bà Trần Thị Tuyết đang “tắm” hóa chất cho hơn 2 tấn sầu riêng.
Chủ tịch UBND tỉnh Bạc Liêu chỉ đạo phải kiểm điểm, kỷ luật các cán bộ để xảy ra sai phạm trong vụ xây “biệt phủ” giữa đồng lúa.
Camera an ninh tại một tuyến phố ghi lại hình ảnh 2 tên cướp đi xe máy giật chiếc điện thoại trên tay người đàn ông đang đi bộ nhanh như chớp khiến nạn nhân gần như không có phản ứng gì.
Nhiều tuyến đường ùn tắc, bến xe đông nghẹt người dân đón xe về nghỉ lễ 2/9.
Vì bận kế hoạch riêng, ca sĩ Tùng Dương đã không thể tham gia được chương trình Hòa nhạc Quốc gia Điều còn mãi 2017. Anh gửi lời xin lỗi vì sự vắng mặt này. 
Việc chăm sóc bệnh nhân ung thư tụy cần phải được lên kế hoạch cụ thể, vì tâm lý họ rất khác người thường, rất dễ nhạy cảm và buồn rầu.
Dù nhận về tới 2 tỷ USD từ Apple, Nokia vẫn thông báo khoản thua lỗ cực kỳ lớn.
Phó trưởng phòng Tài chính - kế hoạch thị xã Ayun Pa (Gia Lai) được phát hiện chết trong tư thế treo cổ tại khu rừng cách nhà khoảng 5 km.
TP.HCM vừa kiến nghị Luật giáo dục nên định hướng mở trong biên chế năm học, có cơ cấu giờ, tiết học linh hoạt. Xem nhà giáo là đội ngũ đặc biệt, có chế độ đãi ngộ như quân đội, công an,…
Chiều 12 -4, các trang thiết bị y tế trị giá 10 tỷ đồng đã được Ngân hàng Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV) bàn giao cho Bệnh viện đa khoa Xanh Pôn để phục vụ công tác khám, chữa bệnh cho người dân thủ đô.  
Ủy ban Kiểm tra TƯ đã làm việc với Thành ủy Đà Nẵng để công bố cụ thể kết luận về những sai phạm.
Tổng công ty vận tải Hà Nội (Transerco) đã mở thêm 2 tuyến buýt mới số 95 và 96 kết nối trung tâm TP với khu vực ngoại thành.
Ngày 31-3, Bệnh viện Nhi Đồng 1 (TP Hồ Chí Minh) cho biết, vừa phẫu thuật thành công một người bệnh bị sán dải heo làm ổ trong não, gây phù não.  
Phó bí thư Tỉnh ủy Bình Định Lê Kim Toàn bị yêu cầu kiểm điểm trách nhiệm liên quan khuyết điểm, vi phạm bổ nhiệm một số cán bộ.
Sáng nay, các tài xế tiếp tục phản đối trạm BOT Cần Thơ – Phụng Hiệp ( QL1, quận Cái Răng, TP Cần Thơ) bằng cách đưa tiền lẻ, đẩy bộ xe qua trạm.
Từ thu nhập 7 triệu, chỉ sau 1 tháng với 3 công việc làm thêm linh hoạt, cô gái trẻ đang thuê nhà ở Hà Nội đã tăng gấp 3 thu nhập của mình lên 21 triệu như thế nào?
Apple vừa giới thiệu ứng dụng chỉnh sửa video mới mang tên Clips, giúp người dùng tạo ra những đoạn phim ngắn, mashup độc đáo và sáng tạo.
Cơ quan Hàng không và Vũ trụ Mỹ (NASA) mới công bố một kết quả nghiên cứu chấn động về sự sống trên Sao Hỏa.
Lần đầu tiên 4 trường đại học của Việt Nam đạt chuẩn kiểm định trường đại học của một tổ chức quốc tế.
Nhiều trường đại học y - dược quy định điểm nhận hồ sơ xét tuyển cao hơn ngưỡng điểm đầu vào mà Bộ GD-ĐT quy định từ 5 đến 7 điểm.
Sáng 10-1, tại Nhà Quốc hội (QH), Ủy ban Thường vụ Quốc hội (TVQH) tiến hành phiên họp thứ 20, dưới sự chủ trì của Chủ tịch QH Nguyễn Thị Kim Ngân. 
Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch đã có văn bản số 1449/BVHTTDL-TCDL gửi UBND tỉnh Quảng Ninh về việc quản lý hoạt động Kayak trên Vịnh Hạ Long.  
Trong khi bầu Kiên tiếp tục theo đuổi kiện cáo dù đang ốm đau, thì ông Lý Xuân Hải đã ra tù sống một cách âm thầm
Cục phó Nguyễn Xuân Quang, người vừa bị mất trộm gần 400 triệu đồng ở Long An được bổ nhiệm chức vụ Cục phó nhưng “cho nợ bằng”.
Sáng nay, học sinh TP.HCM làm bài thi môn Toán trong kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10. Nhiều em cho biết đề toán tương đối khó.
Theo thông tin từ Sở GD-ĐT Hà Nội, trong tổng số 60.950 thí sinh dự thi của thành phố năm nay có 60.559 thí sinh đỗ tốt nghiệp THPT, chiếm tỉ lệ 99,36%.
Đồn biên phòng Cát Bà (TP Hải Phòng) vừa bắt giữ tàu vỏ sắt mang số hiệu QN 4288/1000 chở gần 40 nghìn lít dầu các loại không rõ nguồn gốc.
Những tên trộm đã dàn cảnh để phân tâm bà lão trước khi móc sạch túi tiền của bà.
Bộ GD-ĐT sẽ công bố đề thi và đáp án tất cả các bài thi THPT quốc gia năm 2017.
Cận Tết, nhiều đại lý bất ngờ đôn giá những mẫu xe máy HOT, thậm chí tăng giá hàng chục triệu đồng.
Sau cú đâm mạnh vào đuôi xe khách, ô tô tiếp tục lao sang phải tông loạt dải phân cách. Vụ tai nạn khiến 'xế hộp' nát bươm trên đại lộ Võ Văn Kiệt.
Các bác sĩ Bệnh viện Việt Đức vừa tiến hành bốn ca ghép tạng thành công cho bốn người bệnh mắc bệnh lý nguy hiểm về gan, tim và thận. 
Các thiết bị kế nhiệm iPhone 8/iPhone 8 Plus vào năm 2018 được dự đoán có thể thiết kế mặt trước gần như không mép viền giống iPhone X
Ngày 14-11, UBND tỉnh Kon Tum đã ban hành văn bản gửi Sở Giáo dục và Đào tạo; Sở Tài chính, UBND các huyện, thành phố yêu cầu các đơn vị tiếp tục triển khai thực hiện nghiêm túc việc kiểm tra và xử lý dứt điểm tình trạng lạm thu trong các cơ sở giáo dục. 
Tỷ giá ngoại tệ ngày 11/9 giảm xuống mức thấp nhất hai năm trong bối cảnh ngày càng có nhiều mối lo ngại về việc FED có tăng lãi suất hay không.
VietNamNet xin giới thiệu một trong rất nhiều bài viết thể hiện nhận thức, kiến thức với đề xuất cải tiến của học giả Nguyễn Văn Vĩnh về tiếng Việt.
Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đã gặp mặt thân mật 80 đại biểu về Thủ đô dự lễ tuyên dương người có uy tín, nhân sỹ trí thức và doanh nhân người dân tộc thiểu số tiêu biểu năm 2017.
Thượng tướng Lê Quý Vương, Thứ trưởng Bộ Công an băn khoăn trường hợp tố giác cán bộ đã nghỉ hưu vi phạm trách nhiệm hành chính xử hướng nào?
Chương trình giáo dục phổ thông tổng thế chính thức được Bộ GD-ĐT công bố.
'Con sinh được gần 1 tuần, hôm nay lần đầu tiên tôi được thấy mặt con, cũng là lần cuối cùng', bố của 1 trong 4 trẻ sơ sinh tử vong ở Bắc Ninh đau đớn.
Ngày 31-5, công ty hóa dược Bahiafarma của Brazil công bố phương pháp thử mới có thể phát hiện virus Zika trong khoảng 20 phút. 
Phó Giám đốc Học viện Nông nghiệp Việt Nam Nguyễn Xuân Trạch, ngày 12-2, đã ký quyết định thu hồi bằng tốt nghiệp đại học của ông Lê Thành Được, Phó Giám đốc Trung tâm (TT) Phát triển quỹ đất tỉnh An Giang.  
Không thấy con trai và cháu đi chơi về, người phụ nữ đi tìm thì phát hiện thi thể cậu con cùng cháu dưới đập nước.
Sau nhiều ngày thuê phòng khách sạn ở một mình, cô Hiệu phó trường tiểu học được phát hiện tử vong.
Chiều 14-3, tại Nhà Quốc hội (QH), Chủ tịch QH Nguyễn Thị Kim Ngân tiếp đoàn Hiệp hội Doanh nghiệp (DN) nhỏ và vừa Việt Nam. Cùng dự, có các đồng chí Ủy viên T.Ư Ðảng: Nguyễn Hạnh Phúc, Tổng Thư ký, Chủ nhiệm Văn phòng QH; Vũ Hồng Thanh, Chủ nhiệm Ủy ban Kinh tế của QH.  
Là một cuốn sách thật sự đặc biệt, “Bụng Lửa” là tác phẩm hòa quyện giữa văn chương và triết học, cuốn hút nhiều đối tượng độc giả. 
Đoạn video khiến người xem kinh ngạc trước kỹ năng kung fu của một bé gái 3 tuổi.
Các mẹ cần lên thực đơn đầy đủ chất cho bé lười ăn suy dinh dưỡng để bé cảm thấy hứng thú khi ăn giúp tăng cân nhanh chóng.
Bí thư, chủ tịch cùng 4 cán bộ xã Vạn Phúc, huyện Ninh Giang, tỉnh Hải Dương bị Công an bắt giữ khi đang đánh bạc tại trụ sở.
Bộ Ngoại giao đưa ra phản ứng chính thức trước thông tin Trung Quốc tổ chức cuộc đua thuyền buồm cúp Ty Nam ở quần đảo Hoàng Sa.
Ông Nguyễn Phú Hiệp ký văn bản đề nghị các cơ quan chức năng sớm điều tra làm rõ hành vi gây rối tại trạm BOT Cai Lậy.
Có những khu vực bán cho nước ngoài 99 năm, chúng ta gọi là cho thuê. Vậy dân mình về đó tham quan có phải cấp hộ chiếu?
Cách đây 20 năm, 'ông trùm' Microsoft đã làm chuyện động trời khi ra tay nghĩa hiệp cứu Apple thoát khỏi bờ vực phá sản.
Ít ai biết cả gia đình NSND Thái Bảo đều chơi nhạc.
Khi xuất hiện chính thức, Galaxy Note 8 sẽ là mẫu điện thoại có chip xử lý mạnh nhất trên thị trường di động. 
Đoạn video khiến người xem nín thở khi lính cứu hoả cố gắng giải cứu một cô gái đang sắp rơi từ mái cửa sổ chung cư cao tầng.
Trên mạng vừa xuất hiện thêm các hình ảnh rò rỉ mới về dòng smartphone tầm trung Moto G6 của Motorola.
Một gốc cây sưa đỏ gỗ lũa đã được một nhà vườn ở Đồng Nai tạo tác thành chậu bonsai đẹp mắt và rao giá lên tới 1,4 tỷ đồng đang gây xôn xao dư luận.
Trường ĐH Sài Gòn công bố điểm chuẩn đại học 2017. Điểm chuẩn nhiều ngành ở mức rất cao. Ngành Sư phạm Toán có điểm chuẩn cao nhất là 25,75.
Một phi công đã bất ngờ cầu hôn bạn gái tiếp viên hàng không của mình sau khi thông báo cho các hành khách trên máy bay về tình hình thời tiết.
Tối 25-9, cơn mưa lớn kéo dài hơn hai giờ tại TP Điện Biên Phủ (tỉnh Điện Biên) làm nhiều tuyến đường rơi vào tình trạng ngập úng, giao thông hỗn loạn.  
Sau 2 năm, nhiều người tò mò về hình xăm tên Công Phượng trên ngực Hòa Minzy.
Thủ tướng Chính phủ phê duyệt chủ trương bổ sung vốn vay ODA của Nhật Bản tài khóa 2016 cho Dự án Phòng chống thiên tai và biến đổi khí hậu sử dụng vệ tinh quan sát trái đất.  
Ngày 17-1, tại Hà Nội, Thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe đã có cuộc gặp mặt với PGS Nguyễn Kim Sơn, Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU) và GS Furuta Motoo, Hiệu trưởng Trường đại học Việt - Nhật (VJU - đơn vị thành viên của VNU) - cùng một số đại diện khác của hai trường.  
Trưởng Ban Tổ chức TƯ đề nghị Đảng ủy Khối các cơ quan TƯ: “Lấy tích cực đẩy lùi tiêu cực, lấy cái đẹp dẹp cái xấu, gạn đục khơi trong”.
Hai chị em sinh đôi cùng bạn học lớp 4 đã tử vong thương tâm dưới con mương nội đồng ngay trước nhà.
Tại Hà Nội, lãnh đạo Ủy ban Dân tộc vừa có buổi tiếp đoàn đại biểu người có uy tín tiêu biểu trong đồng bào các DTTS tỉnh Ðiện Biên. 
Người dân có nhà cửa bị nhấn chìm xuống sông trong vụ sạt lở kinh hoàng ở An Giang khẳng định, nguyên nhân là do khai thác cát bừa bãi…
Hai sự cố máy bay mất liên lạc với kiểm soát viên không lưu là do kíp trực Đài kiểm soát không lưu ngủ.
Ngày 28-11, UBND tỉnh Quảng Nam đã ban hành quyết định phân bổ 500 tấn gạo từ nguồn dự trữ quốc gia (theo Quyết định số 2383/QĐ-BTC ngày 17-11-2017 của Bộ Tài chính) hỗ trợ nhân dân bị ảnh hưởng bởi cơn bão số 12.  
Một người lính cứu hoả đã liều mình mang bình gas đang cháy đùng đùng lao ra khỏi chung cư khiến nhiều người xem khiếp sợ.
Sau khi nâng mũi bằng chỉ giá rẻ, nữ diễn viên 22 tuổi bị hoại tử vùng mũi, phải cầu cứu bác sĩ.
Liệu danh hiệu chiếc điện thoại có khẩu độ rộng nhất từ trước đến nay của LG V30 có thực sự có ý nghĩa gì không?
Bộ Lao động, Thương binh và Xã hội vừa ban hành Thông tư số 27/2017 quy định về đào tạo liên thông giữa các trình độ trong giáo dục nghề nghiệp. Văn bản có hiệu lực từ ngày 5-11-2017.  
NASA công bố thông tin chấn động về sự sống ngoài Trái Đất là thông tin công nghệ được quan tâm nhất tuần qua trên VietNamNet, theo Google.
Hội nghị toàn quốc về chứng thực chữ ký số chuyên dùng sẽ được tổ chức vào ngày 26/10 tới tại Ban Cơ yếu Chính phủ.
Trong ngày hôm nay, Bộ GD-ĐT sẽ công bố đề thi minh họa theo dạng bài thi, giống đề thi sẽ sử dụng trong kỳ thi THPT sắp tới.
Thủ tướng nhấn mạnh: “Lực lượng của chúng ta cần lắng nghe tiếng nói của nhân dân để tiếp tục hoàn thiện mình, xứng đáng là CSND”.
Quốc lộ 6 đoạn qua huyện Mai Châu (Hòa Bình) ngập sâu 2m, hơn 200 cảnh sát được huy động để giúp người dân vượt lũ.
Công an thị xã Ba Đồn giải cứu 2 người bị đánh khỏi vòng vây của người dân vì bị nghi là đối tượng bắt cóc trẻ em.
Vùng rừng núi xã Tam Lãnh, huyện Phú Ninh, tỉnh Quảng Nam đang náo loạn khi hàng trăm người dân đổ về mỏ vàng Bồng Miêu khai thác vàng trái phép. 
Tin tức sao Việt ngày 18/11: Trên trang cá nhân, MC Phan Anh chia sẻ dòng trạng thái cho biết bị vợ hủy kết bạn vào dịp kỷ niệm 12 năm ngày cưới mà không rõ nguyên nhân.
Trên địa bàn xã Hưng Trung, huyện Hưng Nguyên (Nghệ An) xuất hiện ổ dịch bệnh dại, người dân đang hoang mang sau khi một người tử vong.  
UBND tỉnh Quảng Ninh yêu cầu chủ đầu tư và nhà thầu tạm dừng thi công sau khi để sập dầm cầu cao tốc Hạ Long - Vân Đồn.
Hội đồng Chức danh giáo sư nhà nước (HĐCDGSNN) vừa công bố Quyết định công nhận đạt chuẩn chức danh giáo sư, phó giáo sư (GS, PGS) năm 2017 cùng danh sách 1.131 nhà giáo đạt tiêu chuẩn.  
Hình ảnh bé 4 tuổi khóc nấc lên sợ hãi trước hành động nhẫn tâm của một bảo mẫu khiến nhiều người xem phẫn nộ.
Chiều nay Sở GD-ĐT Hà Nội công bố chỉ tiêu tuyển sinh chi tiết của các trường.
ĐBQH chất vấn Thống đốc có giải pháp gì để huy động khoảng 500 tấn vàng và trên 10 tỷ USD đang nằm trong dân.
Sư đoàn 372 (Quân chủng Phòng không không quân) đã cho thời hạn 10 ngày để các DN thanh lý đất quốc phòng thuê ở sân bay Đà Nẵng.
Bé trai 10 tuổi bị nắp cống đè lên người, dân xung quanh phát hiện, đưa đi cấp cứu nhưng bé đã tử vong.
Thêm một kênh luyện thi online giúp thi sinh làm quen với kỳ thi THPT quốc gia sắp tới.
Người phát ngôn Bộ Ngoại giao trả lời câu hỏi về thông tin TQ gần đây tổ chức tập trận bắn đạn thật chiếm đảo ở Biển Đông.
MC Lại Văn Sâm học vẽ với ‘thầy giáo’ Hoàng Khiêm 6 tuổi và đã nhận được điểm 10 khích lệ dù ‘vẽ khủng long như con chuột’.
Ngày 15-6, đánh giá về những kết quả đạt được của dự án Tiết kiệm năng lượng và sản xuất sạch hơn tại Việt Nam, ông Trịnh Quốc Vũ – Vụ trưởng Vụ Khoa học công nghệ và Tiết kiệm năng lượng, Bộ Công thương nói: “Dự án đã đạt được hoặc vượt so với mục tiêu đặt ra”. 
Xe khách giường nằm bất ngờ lao vào cây xăng ven đường, tông đổ trụ bơm và nhà làm việc của cây xăng. Vụ việc khiến tài xế bị thương nặng, hàng chục hành khách thoát chết trong gang tấc.
Nhóm tàu tấn công của Hải quân Mỹ do tàu sân bay USS Carl Vinson dẫn đầu đã rời bán đảo Triều Tiên, hải quân Hàn Quốc cho hay.
20 triệu đồng Đông Dương và 370 kg vàng đóng góp trong Tuần lễ vàng năm 1945 của các nhà tư sản dân tộc nếu quy ra tiền ngày nay, con số lên tới 2.000 tỷ đồng.
Sau vòng tuyển chọn cuối cùng vào tối qua (18/12), ê-kíp chương trình 'Ai là triệu phú' đã tìm ra người dẫn chương trình thay thế nhà báo Lại Văn Sâm.
Ông Nguyễn Quang Dương, Ủy viên Trung ương Đảng, Bí thư Đảng ủy khối các cơ quan Trung ương giữ chức Bí thư Tỉnh ủy Bạc Liêu, nhiệm kỳ 2015 – 2020.
Lời giải tham khảo môn toán mã đề 108 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn toán của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Trước tình hình dịch bệnh sốt xuất huyết (SXH) đang diễn biến phức tạp, Thủ tướng vừa có công điện về việc tăng cường công tác phòng chống SXH.
Có thể thấy ngày mà hệ điều hành Windows Phone hoàn toàn biến mất khỏi thị trường di động sẽ không còn xa.
Chủ tịch nước Trần Đại Quang, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã gửi điện chia buồn tới Nhà vua Tây Ban Nha Felipe VI và Thủ trướng Tây Ban Nha Mariano Rajoy.
10 năm thi hành luật Phòng chống tham nhũng nhưng “củi to, củi ướt” chưa cháy được, sửa luật để “củi to nhỏ, ướt khô” đều phải cháy.
Các đại biểu HĐND xã Đồng Tâm (Mỹ Đức, Hà Nội) tán thành bãi nhiệm chức danh Chủ tịch HĐND xã đối với bà Nguyễn Thị Lan.
Người phụ nữ đi xe đạp trong cơn mưa không may va chạm với xe khách biển số nước ngoài dẫn đến tử vong.
Bạn có thể tham khảo 10 mẫu câu dưới đây để sử dụng thay thế cho 'I like it' (tôi thích nó/ điều đó).
Chở con đi học người mẹ bị sét đánh trúng tử vong tại chỗ, người con bị thương nặng.
Sau khi nghe thấy một tiếng động lớn trước cửa nhà nghỉ, mọi người chạy ra thì thấy người đàn ông đã tử vong, nghi do ngã từ trên tầng xuống.
Ban Chỉ đạo của Chính phủ sẽ thành lập 4 đoàn kiểm tra, thanh tra việc bồi thường thiệt hại môi trường biển tại 4 tỉnh miền Trung trong vụ Formosa.
Cảnh sát Anh dự định dùng công nghệ nhận diện mặt soi quét các khán giả xem trận chung kết Cúp C1 (Champions League) diễn ra tại Cardiff vào ngày 3/6 tới.
Báo chí cần đẩy mạnh việc phát hiện, tích cực đấu tranh phòng chống tham nhũng, sự suy thoái về chính trị, tư tưởng - Chủ tịch nước nói.
Trung Quốc vừa bắt giữ 22 nhà phân phối thiết bị Apple sau khi phát hiện họ bán các thông tin cá nhân của người dùng lấy hàng triệu USD.
Công ty cổ phần Báo cáo Đánh giá Việt Nam (Vietnam Report), kết hợp cùng Báo VietnamNet chính thức tổ chức Lễ công bố Bảng xếp hạng VNR500 - Top 500 doanh nghiệp lớn nhất Việt Nam năm 2017.
Không cần tốn quá nhiều công sức, bạn cũng có thể giảm cân ngay cả trong lúc ngủ bằng những cách đơn giản không ngờ.
Đoạn video ghi lại hình ảnh một nữ phóng viên đột ngột mất kiểm soát ngã nhào từ cần cẩu khi cô đang dẫn bản tin phát trực tiếp.
Sở GD-ĐT Hà Nội vừa có thông báo về vịệc nghỉ lễ ngày 30/4 và 1/5 tới các học sinh.
Lãnh đạo các địa phương: Ninh Bình, Gia Lai, Quảng Ngãi, Cần Thơ vừa quyết định bổ nhiệm nhân sự một số cơ quan, đơn vị.
Tàu sân bay USS Gerald Ford trị giá 13 tỷ USD, hoạt động 20 năm không cần tiếp liệu vừa được bàn giao cho Hải quân Mỹ.
Thủ tướng Chính phủ yêu cầu trả lời câu hỏi làm sao Việt Nam có thể trở thành “con hổ kinh tế mới” khi mà các tiềm năng, lợi thế của chúng ta được ví như “đang ngủ quên”.
Thứ trưởng Nguyễn Nhật khẳng định khi tuyến tránh TP Long Xuyên hoàn thành, trạm BOT T2 sẽ không còn tác dụng.
Mùa hè là thời gian không có lợi cho sức khỏe người bị bệnh tiểu đường. Do đó, vào mùa hè, người bệnh tiểu đường cần nhớ những điều sau.
Đang đi bộ trên hè phố, người đàn ông bị chiếc lốp ô tô bay đập vào gáy ngã xuống đất bất tỉnh.
Ngày 18-7, trong lúc làm thủ tục thông quan tại Cửa khẩu quốc tế Lao Bảo (Quảng Trị), lực lượng Biên phòng và Hải quan làm nhiệm vụ tại đây đã phát hiện và bắt giữ vụ vận chuyển 290 kg pháo lậu từ Lào đưa về Việt Nam tiêu thụ. 
Đấu thầu thuốc tập trung là cuộc cọ sát rất lớn về lợi ích, rất nhiều nơi không hài lòng nhưng thực tế giá thuốc mỗi năm giảm hơn 10%.
Người thanh niên cầm cốc bia, bình tĩnh bước đi trong dòng người hoảng loạn vì vụ khủng bố ở London, đã trở thành biểu tượng thách thức khủng bố của người Anh.
Theo ông Mai Văn Trinh, Cục trưởng Cục Khảo thí và Kiểm định chất lượng, Bộ GD-ĐT, ít nhất 60% câu hỏi trong đề thi của kỳ thi THPT quốc gia 2017 là ở mức cơ bản.
Do mải nhìn điện thoại, một cô gái đã lái xe đâm vào đuôi chiếc xe tải đang đỗ bên phải đường. 
Một người đàn ông đang đi xe máy trên đường thì bất ngờ đâm thẳng vào gốc cây tử vong tại chỗ.
Ở chương trình phổ thông mới, sẽ mở rộng phạm vi đối tượng giáo dục khi lần đầu tiên được dạy ở cấp THPT.
Chiều 27-4, Liên đoàn Bóng đá Việt Nam (VFF) công bố danh sách triệu tập 23 cầu thủ của đội tuyển U22 quốc gia để thi đấu giao hữu với U20 Argentina vào ngày 14-5 tới. 
Cuộc thi viết thư quốc tế UPU lần thứ 46 năm 2017 - Tổng hợp một số bài viết mẫu tham khảo cuộc thi viết thư UPU được đánh giá cao.
Đây là khoảnh khắc một hành khách bắt đầu cầu nguyện sau khi phát hiện động cơ máy bay bốc cháy ngùn ngụt trên không trung.
Một trung tâm chỉ có 21 học viên nhưng có đến 10 cán bộ, giáo viên giảng dạy, đó là Trung tâm Giáo dục thường xuyên huyện miền núi Con Cuông (Nghệ An). 
ĐB Đặng Thuần Phong nêu sự bất an về tình trạng chạy khỏi Tổ quốc đến nơi VN chưa ký kết về dẫn độ tội phạm.
Sau khi tông nát dãy cột mốc chừng 200m bên đường, chiếc taxi văng xuống ruộng nằm lật ngửa.
LG đang chi ra một khoản tiền đầu tư lớn để xây một nhà máy mới, chuyên sản xuất linh kiện cho xe điện ở Mỹ.
Một ngư dân Cà Mau vừa bắt được con cá nặng 6kg nghi là sủ vàng tiền tỷ gây xôn xao dư luận.
Chủ tịch UBND tỉnh Cà Mau cho biết đã gỡ hai biển số xe 80A để trả lại cho Bộ Công an.
Samsung Galaxy S9 được đồn sẽ trình làng cùng máy quét mống mắt và công nghệ nhận diện mặt nâng cấp vào đầu năm 2018.
Xin phép gia đình đi đám cưới, sau 2 ngày, người dân phát hiện thi thể thanh niên 17 tuổi nổi trên sông Đáy.
Người ngoài Đảng, ngoài quy hoạch vẫn có cơ hội thi tuyển vào các chức danh lãnh đạo cấp vụ của Bộ Nội vụ nếu được Bộ đề cử.
Hội nghị công bố quyết định của Bộ Chính trị phân công Bí thư Thành ủy TP.HCM diễn ra sáng nay tại Thành ủy.
Trong phần tự bào chữa cho mình, bị cáo Đinh La Thăng mong muốn nhận được mức án “nhân văn”.  
Danh sách các thành viên của Ủy ban quốc gia đổi mới giáo dục đào tạo nhiệm kỳ 2016-2021 do Thủ tướng Chính phủ ban hành.
15 người trong đoàn người bị mắc kẹt trèo qua đoạn sạt lở để ra ngoài, 6 người còn lại đang đốt lửa sưởi ấm, chờ ứng cứu.
Kể từ ngày 25/12/2015, nhãn hiệu thuốc ho Bảo Thanh chính thức in bổ sung hình ảnh logo Ngôi sao thuốc Việt trên bao bì sản phẩm.
Thông tin từ Bệnh viện Nhi Trung ương cho biết, các bác sĩ bệnh viện vừa phẫu thuật nội soi cho bé gái bị cây kim khâu dài 4cm đã bị gỉ sét nằm trong lồng ngực suốt hai năm qua.  
Sắp chào đón con gái thứ 2 với bà xã 9X kém 44 tuổi, nhạc sĩ Đức Huy không khỏi xúc động chia sẻ niềm vui với mọi người.
Chạy xe máy trên quốc lộ 27C qua địa bàn huyện miền núi tỉnh Khánh Hòa, đôi nam nữ bị nước từ trên núi đổ xuống hất vào taluy, rơi xuống vực sâu mất tích.
Ngày 5-4, Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến đã khảo sát tình hình ca mắc virus Zika tại Tòa nhà Petrovietnam và phường Thạnh Mỹ Lợi, quận 2, TP Hồ Chí Minh (nơi làm việc và cư ngụ của nữ bệnh nhân 33 tuổi) nhiễm virus Zika. 
Tỷ giá ngoại tệ ngày 4/7 diễn biến theo xu hướng đồng USD trên thị trường quốc tế quay đầu tăng mạnh trở lại sau một tuần giảm thảm hại trước đó.
Đây là những chiếc iPad Pro 2017 đầu tiên vừa cập bến thị trường trong nước. 
Một nữ nhân viên bán hàng đã nhanh tay giật được súng của tên cướp trong lúc cô trao tiền cho hắn.
Ngày 22-11, Thanh tra Chính phủ đã có Thông báo kết luận thanh tra số 3091/TB-TTCP về việc chấp hành chính sách, pháp luật và thực hiện nhiệm vụ đối với Tổng công ty Đầu tư và Kinh doanh vốn Nhà nước (SCIC). 
Những mẫu loa thông minh sử dụng nền tảng của Qualcomm có khả năng tương thích với trợ lý ảo Cortana mà Microsoft đang phát triển.
'Những vụ việc gần đây cho thấy, xử lý kỷ luật cán bộ cao cấp là công việc thường xuyên nhằm chỉnh đốn Đảng'. 
Một người đàn ông tốt bụng dừng ô tô để giúp cụ già đang phải chống nạng qua đường. Nhưng sự bất cẩn của người đàn ông đã gây tai hoạ...
Ngày 27-11, Tổng Giám đốc Tổ chức chống phổ biến vũ khí hóa học (OPCW) Ahmet Uzumcu tuyên bố, hơn 96% số vũ khí hóa học trên toàn thế giới đã được phá hủy. 
Chủ tịch và Phó chủ tịch phường ở Thanh Hóa mặc váy, cầm ô, đứng trên bè mảng được cán bộ kéo đi khắp đường phố để thị sát tình hình lũ lụt.
Cảnh sát PCCC cho biết trong 6 tháng đầu năm, Quảng Ninh đã thiệt hại hơn 5 tỷ đồng và tiếp nhận hơn 15.000 cuộc gọi quấy nhiễu vào số máy 114.
Chính phủ vừa ban hành Nghị định 73/2017/NĐ-CP về thu thập, quản lý, khai thác và sử dụng thông tin, dữ liệu (TTDL) tài nguyên và môi trường (TNMT). 
4 vệ tinh của dự án Trung tâm Vũ trụ Quốc gia do kỹ sư Việt Nam tham gia hoặc trực tiếp sản xuất sẽ được phóng lên vũ trụ từ cuối năm 2018 đến năm 2022.
Sáng nay, 16-1, Ban Nhân Dân hằng tháng tổ chức lễ tri ân đội ngũ cộng tác viên thân thiết, đồng thời tổ chức lễ ra mắt trang trọng và ấm cúng cho những cuốn sách mang đậm dấu ấn và hình thành thương hiệu riêng của Nhân Dân hằng tháng trong năm 2016. 
Trong tháng 7 tới Hà Nội sẽ xét xử một số cán bộ, lãnh đạo xã Đồng Tâm và phòng ban chuyên môn của huyện Mỹ Đức.
Từ 15-7-2017, dự án đầu tư sản xuất kinh doanh trong cụm công nghiệp làng nghề được miễn tiền thuê đất 11 năm và được xem xét vay vốn tín dụng đầu tư của Nhà nước với mức không quá 70% tổng mức đầu tư.  
Môn Lịch sử và Địa Lý ở tiểu học và THCS trong chương trình giáo dục phổ thông mới đặt ra nhiều yêu cầu đối với giáo viên và học sinh đặc biệt là về việc dạy học tích hợp.
Á hậu Việt Nam 1994 Trịnh Kim Chi dù đã gần chạm ngưỡng tuổi 50 nhưng thân hình vẫn rất nuột nà. 
Chiều 4-12, Ban Tuyên giáo Tỉnh ủy Cà Mau cho biết, Sở Nội vụ tỉnh vừa có thông báo chính thức về việc kỷ luật các cá nhân liên quan đến vụ lộ nguồn đề thi công chức chuyên ngành Thanh tra, xảy ra vào tháng 5-2017. 
Một đoạn video tua nhanh đã ghi lại hình ảnh một chiếc tàu du lịch của Colombia chở khoảng 170 người đã chìm dần xuống hồ nước sâu.
Xe bồn mất lái cuốn xe máy vào gầm rồi tông vào cửa hàng bán hoa quả khiến người phụ nữ bị đứt lìa chân.
Đạo diễn Jordan Vogt-Roberts cho biết anh đã rao bán nhà ở Mỹ, kế hoạch của anh sẽ là mua nhà ở TP.HCM và thực hiện các bộ phim tiếp theo.
Trực thăng Marine One làm nhiệm vụ hộ tống, đảm bảo an ninh cho Tổng thống Donald Trump vừa bay thử tại sân bay Đà Nẵng.
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định lấy ngày 28-8 hằng năm là "Ngày Truyền thống ngành thông tin và truyền thông Việt Nam".  
Sáng 7/7, Bộ GD-ĐT đã hoàn tất phân tích kết quả điểm thi THPT quốc gia 2017 và dưới đây là thông tin sơ bộ.
Lời giải tham khảo môn tiếng Anh tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn tiếng Anh của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Trong những ngày qua, Bộ Tư lệnh Vùng Cảnh sát biển 4 đã cứu hộ thành công nhiều trường hợp gặp nạn trên biển, đảo.  
Sáng nay 14/7, Trường ĐH Bách khoa TP.HCM công bố điểm nhận hồ sơ xét tuyển đại học 2017. 
Sau cuộc hôn nhân đổ vỡ với nữ DJ nóng bỏng Tiên Moon, Vũ Duy Khánh quyết định chi nửa tỷ đầu tư phim.
Lãnh đạo Trường ĐH Quốc tế, ĐH quốc gia TP.HCM công bố kỳ thi đánh giá năng lực tuyển sinh đại học 2017
VietNamNet xin giới thiệu đáp án tham khảo cho đề thi minh họa môn Vật lý kỳ thi THPT quốc gia năm 2018 mà Bộ GD-ĐT vừa công bố.
Hà Nội chưa đặt tên phố Trịnh Văn Bô - người hiến tặng hơn 5.000 lượng vàng cho cách mạng trên địa bàn quận Cầu Giấy như dự kiến ban đầu.
Văn phòng Chính phủ vừa có thông báo kết luận của Thường trực Chính phủ tại cuộc họp về việc xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh giáo sư, phó giáo sư đợt năm 2017. 
Các tuyến phố, trung tâm thương mại, cửa hàng kinh doanh ở khu trung tâm Sài Gòn khoác lên mình chiếc áo mới lung linh màu sắc chờ đón năm mới 2018. 
Có gì đặc biệt trong khóa học 10.000 USD mà VNG dành riêng cho nhân sự cấp quản lý của mình được đặc quyền tham dự vào ngày 19/12 vừa qua tại Pullman Sài Gòn?
Ngày 24-9, Bkav công bố cấp 120 suất học bổng trị giá 12,7 tỷ đồng cho sinh viên Viện Công nghệ thông tin và Truyền thông, ĐH Bách khoa Hà Nội. 
Đoạn video ghi  lại hình ảnh một nữ tài xế xe buýt rất bình tĩnh trong tình huống xử lý chiếc ô tô bốc cháy cạnh trạm xăng vào giờ cao điểm.
5 ô tô chạy trên quốc lộ 1 qua địa bàn TPHCM bất ngờ tông liên hoàn khiến giao thông qua khu vực bị ùn tắc nghiêm trọng.
Chiều 13/9/2017 Samsung chính thức giới thiệu Galaxy Note8 tại thị trường Việt Nam với màn trình diễn công nghệ ấn tượng.
Bộ GD-ĐT đang soạn thảo và lấy ý kiến cho dự thảo Thông tư Hướng dẫn thực hiện chế độ phụ cấp thâm niên đối với nhà giáo.
Với cách thức bổ nhiệm cán bộ lãnh đạo, quản lý qua thi tuyển, từ nay trở đi, Ban Tổ chức TƯ không còn bổ nhiệm bằng lấy phiếu tín nhiệm.
Hơn 22.000 người đã vô tình ký cam kết thực hiện hơn 1.000 giờ lao động công ích, bao gồm cả cọ rửa nhà vệ sinh công cộng, để dùng dịch vụ wifi miễn phí mà không hề hay biết.
Tổ chức đường sá biên giới (BRO) của Ấn Độ sẽ mở các đường hầm hai làn, vòng qua một con đèo trên núi tại Arunachal Pradesh để tới biên giới với Trung Quốc nhanh hơn.
Nổi tiếng là ca sĩ nhận nhiều con nuôi nhưng Phi Nhung chưa bao giờ chia sẻ về việc cô có con gái ruột.
Trên trang cá nhân, diễn viên Bảo Thanh đăng tải hình ảnh phải nhập viện khiến fan lo lắng.
Các đài, kênh truyền hình phải ưu tiên khung giờ vàng, giờ sinh hoạt chung dành cho các tin tức, nội dung, chuyên đề về trẻ em.
Tại Trung tâm hội nghị Forever Mark, Lạc Long Quân, Tây Hồ, Hà Nội, Truyền hình cáp Việt Nam vừa giới thiệu chương trình truyền hình thực tế Siêu sao tài năng nhí. 
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã có các cuộc gặp với Thủ tướng Nga Dmitry Medvedev và Tổng thống Philippines Rodrigo Duterte tại Trung tâm Hội nghị quốc tế.
Nhân ngày Quốc tế Thiếu nhi 1/6, Chủ tịch nước có buổi gặp mặt 58 học sinh nghèo hiếu học, học giỏi, có hoàn cảnh đặc biệt, khó khăn.
UBND TP Đà Nẵng chính thức lên tiếng về những tài sản của ông Huỳnh Đức Thơ, Chủ tịch TP.
Sáng 20-11, Trường Đại học (ĐH) Kinh tế (ĐH Đà Nẵng) long trọng tổ chức Lễ kỷ niệm 40 năm thành lập (1975 - 2015) và vinh dự đón nhận Huân chương lao động hạng nhất.  
Hơn 1/3 số học sinh bậc THCS, 1/5 số học sinh bậc THPT của TP.HCM có học lực loại giỏi. 
Hãng smartphone BlackBerry vừa ký thỏa thuận hợp tác phát triển với hãng xe Ford trong việc sản xuất phần mềm cho các mẫu xe tự lái trong thời gian sắp tới. 
Sau gần 5 tháng triển khai, Viettel đã chính thức đưa công nghệ mạng 4G hiện diện tại A Pa Chải, một cao điểm cực Tây của Việt Nam.
Người đàn ông được phát hiện chết trong tư thế treo cổ trên cây thông, dưới đất là túi tư trang cùng vài lon bia đã uống.
Một người biểu diễn xiếc thú tại đảo Ko Samui, Thái Lan, đã gặp phải sự cố bất ngờ khi chui đầu vào miệng cá sấu.
Trưởng Ban Tuyên giáo TƯ nói, Hội Mỹ thuật VN đã tạo được nhiều tác phẩm có giá trị song hiện tượng sao chép, vi phạm bản quyền ngày càng tinh vi.
Nguyên nhân khiến 17 du khách, trong đó có 11 cán bộ Vũng Tàu bị ngộ độc sau khi ăn cơm gà tại Đà Nẵng là do vi khuẩn E.coli.
Sáng nay, vụ tai nạn dây chuyền giữa 3 xe khách giường nằm làm ít nhất 3 người thiệt mạng, hơn 10 người bị thương.
Gần 100 ca sĩ nhí sẽ góp mặt trong MV 'Mẹ' để dành tặng những người mẹ thân yêu nhân dịp Lễ Vu Lan.
Nếu biết sự thật này thì dân nhậu sẽ khiếp vía, liệu có còn dám ăn thịt chó.
“Với Viettel, 4G là mảnh ghép hoàn hảo cho hệ sinh thái các dịch vụ mà Viettel đang cung cấp như các ứng dụng trong y tế, giáo dục, thành phố thông minh, Chính quyền điện tử…”.
Tối 10-12, tại huyện Kinh Môn, UBND tỉnh Hải Dương tổ chức lễ đón Bằng công nhận Di tích quốc gia đặc biệt An Phụ - Kính Chủ - Nhẫm Dương và Bằng công nhận huyện Kinh Môn đạt chuẩn nông thôn mới (NTM). Phó Chủ tịch nước Đặng Thị Ngọc Thịnh dự. 
Một nghi phạm tham nhũng Trung Quốc đã trở về nước đầu thú sau 5 năm lẩn trốn tại Mỹ.
Ba địa phương đã công bố điểm thi THPT quốc gia 2017 gồm Bà rịa Vũng Tàu, Hải Phòng, Điện Biên.
Cậu bé Hoàng Long có thể nhớ biển số xe của 63 tỉnh thành của Việt Nam khiến ban giám khảo tâm phục khẩu phục.
Sáng nay, nhiều tài xế ô tô, xe máy phản ánh về việc xe cán phải đinh trên cao tốc Hà Nội - Bắc Giang, đoạn qua Bắc Ninh.
Phó Thủ tướng Thường trực Trương Hoà Bình yêu cầu Bộ Tài chính kiểm tra, báo cáo vụ việc tiêu cực tại Hải quan Hải Phòng.
Theo Cục Quản lý chất lượng (Bộ GD-ĐT) hiện có 2 cơ sở giáo dục đại học không hợp tác để thẩm định và xác nhận các điều kiện đảm bảo chất lượng.
Thí sinh nữ duy nhất của Đội tuyển quốc gia Việt Nam tham dự Olympic Vật lý quốc tế năm 2016 Đinh Thị Hương Thảo đã nhận giải đặc biệt “Nữ sinh châu Á đạt kết quả cao nhất” do Hội Vật lý châu Á - Thái Bình Dương trao tặng. 
Ông Nguyễn Thiện Nhân, Bí thư Thành ủy TP.HCM và Phó Thủ tướng Trịnh Đình Dũng đã chủ trì hội nghị “điều chỉnh quy hoạch xây dựng vùng TP.HCM đến năm 2030, tầm nhìn đến 2050”.
Ngày 4-7, Đài Truyền hình Việt Nam và Liên đoàn bóng chuyền Việt Nam phối hợp với Tập đoàn Tôn Hoa Sen tổ chức buổi họp báo thông tin về Giải bóng chuyền nữ quốc tế VTV Cup Tôn Hoa Sen 2017. 
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN vừa được công nhận đạt chuẩn chất lượng AUN-QA của Mạng lưới các trường ĐH Đông Nam Á.
Chiều nay, tại trụ sở Trung ương Đảng, Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đã hội đàm với Tổng bí thư, Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình.
Phần nào nguyên nhân dẫn đến vụ cháy gây xôn xao buổi ra mắt bom tấn 190 triệu USD tại TP.HCM vừa được công bố.
Chính phủ vừa ban hành Nghị định 100/2017/NÐ-CP sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định 39/2017/NÐ-CP ngày 4-4-2017 về quản lý thức ăn chăn nuôi, thủy sản.  
Trong ba ngày nghỉ lễ Dương lịch 2018, các điểm vui chơi, giải trí, mua sắm trên địa bàn Hà Nội có lượng khách đến đông gấp nhiều lần ngày thường. 
Diễn đàn, hội thảo du học trong tháng 7 dành cho học sinh, sinh viên Việt Nam đi học ở Pháp và Mỹ.  
Trường ĐH Khoa học xã hội và Nhân văn sẽ là trường ĐH đầu tiên trong cả nước đào tạo cử nhân hệ chính quy ngành tôn giáo học.
Có những loại thực phẩm dễ ăn, bổ dưỡng lại giúp quý ông giảm cân nhanh chóng sau những bữa tiệc rượu no say ngày Tết.
Lời giải tham khảo môn Hóa học tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn Hóa học của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Cựu giám đốc sàn giao dịch MtGox, từng là sàn giao dịch tiền ảo Bitcoin lớn nhất thế giới trước khi bị phá sản, đã bị kết tội ở Nhật Bản với tội danh tham ô. 
Nhà thơ Nguyễn Thuỵ Kha khiến nhiều người choáng váng vì ra mắt 13 cuốn sách cùng một lúc.
Ông Trần Đức Anh Sơn có vi phạm trong việc viết và đăng tin bài trên mạng xã hội có nội dung sai sự thật, bịa đặt.
Tinh thần chỉ đạo của Thủ tướng là phải minh bạch, vì không có gì kiểm soát quyền lực tốt bằng cách minh bạch thông tin cho báo chí và người dân.
Ngày 24-11, Trường đại học Bạc Liêu đã tổ chức lễ kỷ niệm 10 năm thành lập và đón nhận Huân chương Lao động hạng Nhì. 
Đây là khoảnh khắc một tàu sân bay khổng lồ của Mỹ nghiêng mình và thực hiện một cú ôm cua góc hẹp một cách đáng kinh ngạc ở tốc độ cao.
Với hơn 1,1 triệu người theo dõi, cô gái gốc Việt, Wendy Nguyen xếp thứ 3 trong danh sách những cô gái có Instagram đắt giá nhất thế giới.
Bộ Y tế khẳng định đến nay chưa phát hiện cá nhân nào nhận quà tặng không đúng quy định dịp Tết.
Cho rằng việc tổ chức học 2 buổi/ngày của Ban giám hiệu là không đúng, Hàng trăm học sinh Trường THPT Lê Lợi, TP. Pleiku, tỉnh Gia Lai  đồng loạt kí vào đơn kiến nghị xin không đi học thêm.
Hóa chất 1,4-dioxane được tìm thấy trong các sản phẩm mỹ phẩm tắm gội như sữa tắm, dầu thơm và xà phòng có khả năng gây ung thư ở người.
Ít ai biết, người đứng đầu Tỉnh uỷ Hậu Giang có tấm danh thiếp rất đặc biệt. 
Đại diện Bộ GD-ĐT khẳng định thí sinh trúng tuyển ĐH, CĐ khi làm thủ tục nhập học không cần xác nhận sơ yếu lý lịch từ năm nay 2017. Cụ thể, thí sinh cần nộp 5 loại giấy tờ nhưng không có Lý lịch học sinh, sinh viên.
Bộ trưởng Bộ KHCN Chu Ngọc Anh vừa gửi thư chúc mừng nhóm tác giả người Việt có công trình nghiên cứu về vật lý hạt nhân được đăng tải trên tạp chí quốc tế uy tín Physical Review Letters.
Ba tàu chở cát chạy trên sông Đuống (Hà Nội) đâm sầm vào nhau ngay dưới gầm cầu. 
Xuất hiện trong clip hậu trường một chương trình, cặp vợ chồng kiện tướng Chí Anh - Khánh Linh thi nhau kể tật xấu của nhau. Trong đó, Chí Anh tiết lộ tật xấu hay đánh chồng của vợ kém 20 tuổi.
Chiều 31-1, tại Trụ sở Chính phủ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tiếp bà G.Vơ-bớc, Trợ lý Tổng Thư ký Liên hợp quốc (LHQ), Điều phối viên về Phong trào mở rộng quy mô dinh dưỡng.  
Giao thông tại khu vực trạm thu phí qua Cầu Rác (Hà Tĩnh) sáng nay ách tắc cục bộ khi hàng chục tài xế dùng tiền lẻ thấm nước, vo tròn để trả phí.
Tình hình kinh tế-xã hội và tài chính-ngân sách năm 2017, dự kiến 2018 là nội dung lớn được hội nghị Trung ương 6 thảo luận.
Bộ trưởng TT&TT yêu cầu Cục Báo chí xử lý nghiêm các phóng viên, cơ quan báo chí đưa tin sai, vi phạm các quy định, tôn chỉ mục đích.
Hệ thống lấy ý kiến người dân để quyết định 'số phận' loa phường tại Hà Nội hoạt động trở lại sau ba ngày tạm dừng vì lý do kỹ thuật.
Tỉnh Đác Nông có 44 trang thông tin điện tử hoạt động, trong đó chỉ có 21 trang được Bộ Thông tin và Truyền thông cấp phép, 23 trang còn lại hoạt động mà không làm thủ tục cấp phép theo quy định. 
Đang dừng xe bên lề đường để nghe điện thoại, người đàn ông bị một chiếc xe tải tông tử vong tại chỗ.
Phản ứng nhanh đã giúp một nữ sinh thoát chết ngay trước đầu ô tô tải trong gang tấc.
Lãnh đạo một số nước sẽ thăm chính thức Việt Nam nhân dịp tham dự hội nghị cấp cao APEC lần này.
Một đoạn clip hé lộ tính năng xóa ngược (backspace) ẩn giấu bên trong ứng dụng máy tính của Apple đang được chia sẻ chóng mặt trên mạng.
Bộ Quốc phòng sẽ chỉ giữ lại 100% vốn Nhà nước tại 17 trong 88 doanh nghiệp hiện có.
Bỏ chạy trong cuộc ẩu đả trên quốc lộ, nam thanh niên vừa băng ra giữa quốc lộ thì bị xe tải chở heo tông bay nhiều mét, nằm bất động
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã có cuộc hội đàm với Thủ tướng CHLB Đức Angela Merkel tại Hamburg, nơi tổ chức Hội nghị G20.
Diễn viên Văn Anh đã phải nhập viện do chấn thương ở tay khi tập trung tập bài múa lân mạo hiểm.
Lời giải tham khảo môn tiếng Anh tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn tiếng Anh của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Sáng 15-3, tại thành phố Tuy Hòa, tỉnh Phú Yên, nguyên Phó Chủ tịch nước Trương Mỹ Hoa, Chủ nhiệm Quỹ học bổng Vừ A Dính và Câu lạc bộ “Vì Hoàng Sa, Trường Sa thân yêu” đã tặng 100 suất học bổng cho các học sinh là con em đồng bào dân tộc thiểu số và vùng biển, đảo tỉnh Phú Yên. 
Trước lúc xảy ra vụ hỏa hoạn thiêu chết cả 4 người, gia đình anh Diệp vừa tổ chức sinh nhật cho cậu con trai 9 tuổi.
Apple hiện đã trở thành công ty đại chúng có giá trị nhất thế giới, và quan trọng hơn, họ vừa phá kỷ lục của chính mình.
Cục thi hành án tỉnh Sơn La vừa phá dỡ tòa nhà 7 tầng của trùm ma túy Tráng A Tàng tại thị trấn Nông trường Mộc Châu.
Không chỉ theo đuổi chiến lược sản phẩm tốt cho sức khỏe, Ecogreen còn dành tới 70 tỷ đồng mỗi năm chăm sóc khách hàng thân thiết với những quà khủng như xe Mercedes, Vespa.
Ủy ban Kiểm tra Trung ương đề nghị Ban Bí thư kỷ luật ông Nguyễn Văn Thiện, nguyên Bí thư Tỉnh ủy Bình Định về những sai phạm trong bổ nhiệm cán bộ. 
Vụ vi phạm dữ liệu khổng lồ của Yahoo xảy ra vào tháng 8/2013 đã ảnh hưởng đến ba tỷ tài khoản Yahoo vào thời điểm đó.
Chiều 25-4, Bộ Y tế đã có buổi gặp mặt báo chí thông tin về vướng mắc trong thanh toán thuốc sử dụng trong khám bệnh, chữa bệnh bảo hiểm y tế.  
Nhiều ĐBQH muốn chất vấn Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc về 4 nhóm vấn đề như giải quyết ùn tắc giao thông, tăng trưởng kinh tế...
Đề thi học kỳ với nội dung yêu cầu tính số học sinh hâm mộ ca sĩ Sơn Tùng M-TP mà phòng GD-ĐT quận Ba Đình (Hà Nội) đưa ra khiến nhiều học sinh bất ngờ.
Du khách Trung Quốc vẫn chiếm số lượng áp đảo chiếm hơn 30% tổng số khách quốc tế đến Việt Nam và hơn 41% số khách từ châu Á vào Việt Nam.
Tiền Giang giải thích sở dĩ tuyển dụng 13 thạc sĩ sai quy định như kết luận của Bộ Nội vụ là do Nghị quyết HĐND của tỉnh chưa phù hợp.
Với clip trình diễn 'Bún riêu cua đồng' hút 6 triệu lượt xem trên Youtube, cô bé 7 tuổi Nghi Đình đang trở thành một “hiện tượng dân ca” mới.
GS Ngô Bảo Châu là 1 trong 15 nhà khoa học của nhiều quốc gia được bầu làm viện sĩ liên kết tại của Viện Hàn lâm khoa học Pháp.
Cách đây hơn một năm, một bác sĩ gốc Việt đã cứu sống CEO United Airlines.
Giám đốc Sở GD-ĐT Đồng Tháp đã có thư xin lỗi học sinh, phụ huynh và thầy cô vì sự cố lộ đề thi và phải thay đổi lịch thi cuối Học kỳ II.
3 người đàn ông đang đào huyệt tại nghĩa trang thì bị sét đánh tử vong tại chỗ.
Mi Mix 2  được dự đoán sẽ là sự trở lại đầy ấn tượng của mẫu điện thoại không viền màn hình đến từ Xiaomi.
Sở GD-ĐT TP.HCM vừa công bố đáp án môn Toán trong kì thi lớp 10 vừa qua
Bình Định xả lũ 7 hồ thủy lợi, nước lũ từ thượng nguồn đổ về gây ngập hàng nghìn hộ dân, nhiều tuyến đường.
Mở rộng điều tra về hành vi giết người, gây rối trật tự công cộng, Công an tỉnh Thanh Hóa đang tạm giữ hình sự bảy đối tượng liên quan đến vụ nổ súng làm một người chết, một người bị thương.  
Trong lúc làm nhiệm vụ tại cầu Thanh Trì, một chiến sĩ CSGT đã bị xe máy đâm trọng thương phải đưa đi cấp cứu.
Lo ngại thiệt thòi khi thay đổi cách tính lương hưu từ 1/1/2018, nhiều lao động đã xin nghỉ hưu trước tuổi.
Những hình ảnh được cho là của Galaxy S9 đã xuất hiện trên Twitter với nhiều thay đổi trong thiết kế.
Thành tích của đội tuyển quốc gia Việt Nam tại Olympic Vật lý châu Á 2016 gồm 3 Huy chương Bạc, 3 Huy chương Đồng, 2 Bằng khen (giải Khuyến khích).  
Sau album “Dương cầm thu không em” tạo được dấu ấn với khán giả, Sao Mai 2007 Lê Anh Dũng vừa chính thức phát hành album thứ hai có tên “Hẹn hò”. 
Bảng giá tính lệ phí trước bạ ô tô, xe máy mới có hiệu lực thi hành từ ngày 12/10 khiến cho hàng loạt ô tô đắt thêm cả tỷ đồng.
Thủ hiến Catalonia ngày 10-10 đã hoãn tuyên bố chính thức độc lập khỏi Tây Ban Nha, kêu gọi đàm phán với Madrid về tương lai của khu vực. 
10 năm làm công chức, kể cả buôn chổi đót hay lái xe xe ôm tính ra hết có được 500 tỷ đồng không? ĐB kỳ cựu đặt câu hỏi.
Các bác sĩ Bệnh viện Hữu nghị Việt Đức vừa phẫu thuật thành công cho bệnh nhân bị phình động mạch cảnh trong khổng lồ hiếm gặp trong y học. 
Bộ trưởng Công thương khẳng định, hành vi gian lận của Khaisilk có những dấu hiệu cho thấy sự vi phạm cả luật pháp cũng như nền tảng đạo đức kinh doanh.
Bộ Công Thương vừa có văn bản gửi 11 bộ ngành, 2 địa phương yêu cầu phối hợp báo cáo đánh giá hiệu quả tổng thể của hai dự án bauxite tại Tây Nguyên là Tân Rai (Lâm Đồng) và Nhân Cơ (Đắc Nông).
Giọng Hát Việt, The Face 2017 chính là đáp án cho câu hỏi: “Dân mạng Việt Nam thích chương trình nào nhất trên Facebook?”
Tin Sao Việt 12/01: Bỏ mặc những tin đồn ngoại tình, gia đình rạn nứt tình cảm vợ chồng diễn viên Bình Minh vẫn hạnh phúc đi du lịch tại Hàn Quốc.
QH sẽ rút 4 dự án luật ra khỏi dự kiến chương trình kỳ họp sắp tới để tiếp tục hoàn thiện.
Chiều nay, Sở Y tế tỉnh Kiên Giang đã có thông tin ban đầu về vụ nhiều tấn gạch chì làm thiết bị ngăn phóng xạ phát tán bị mất trộm gây xôn xao dư luận.
Nhà xuất bản Giáo dục Việt Nam đã phát hành cuốn "Những điều cần biết về tuyển sinh đại học hệ chính quy, cao đẳng nhóm ngành đào tạo giáo viên hệ chính quy năm 2017". 
Chiếc xe đầu kéo va chạm với xe gắn máy giữa trung tâm TP Cần Thơ khiến hai người thương vong.
Đoạn video ghi lại hình ảnh một nhóm nữ sinh nắm chặt tay nhau băng qua sông để đi thi gây sốt trên nhiều diễn đàn.
Hàng loạt các thương hiệu nước hoa nổi tiếng như Gucci, Chanel, Blugari, Gio... được bày bán công khai với giá chỉ từ 20.000 - 50.000 đồng. 
Ngày 16-6, Bệnh viện Đại học Y Hà Nội và Trung tâm chăm sóc sức nghe hearLIFE MEDEL tổ chức phẫu thuật cấy ghép ốc tai điện tử, phục hồi sức nghe miễn phí cho hai cháu bé có hoàn cảnh khó khăn.  
 Nghe tin diễn viên Duy Thanh qua đời, nghệ sĩ Công Lý và Xuân Bắc không tránh khỏi sự bàng hoàng và tiếc nuối.
Bộ Giáo dục và Đào tạo vừa ban hành Quy định về kiểm định chất lượng cơ sở giáo dục đại học, có hiệu lực thi hành kể từ ngày 4-7-2017.  
Một nữ du khách Ucraina quyến rũ trong chiếc váy thời trang, tay không bắt một con rắn dài 2,5m mà không hề sợ hãi.
Những thông tin mới nhất về quái vật hồ Loch Ness, một trong những sinh vật bí ẩn nhất thế kỷ trước, đã hé lộ sự thật về sinh vật này.
Ông Nguyễn Minh Mẫn, quyền Vụ trưởng Vụ III, Thanh tra Chính phủ khẳng định sẽ không xin lỗi theo yêu cầu của lãnh đạo Thanh tra Chính phủ.
Hàng loạt giám thị, cán bộ trại tạm giam T16 bị tạm đình chỉ công tác để làm rõ trách nhiệm trong vụ để 2 tử tù vượt ngục.
Theo ghi nhận từ hệ thống giám sát của Bkav, nửa đầu năm 2015, trung bình mỗi tháng xuất hiện hơn 1.000 trang giả mạo Facebook nhằm lấy cắp thông tin tài khoản, lừa tiền người dùng.  
Ngày 7-3, tin từ Bộ Chỉ huy Bộ đội Biên phòng tỉnh Quảng Bình cho biết, Chỉ huy trưởng đơn vị này vừa quyết định tịch thu gần 11 nghìn lít dầu DO và xử phạt hành chính 60 triệu đồng một doanh nghiệp vận chuyển dầu vào khu vực biên giới không đúng quy định. 
Đúng như dự đoán, những chiêu trò của bà Phương vẫn chưa có điểm dừng trong tập 14, 'Sống chung với mẹ chồng' phát sóng tối nay.
Ngày 20-1, tại TP Quy Nhơn, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc có buổi làm việc với lãnh đạo chủ chốt tỉnh Bình Ðịnh.  
Sáng 14-11, tỉnh Hậu Giang tổ chức lễ phát động Tháng hành động vì bình đẳng giới và phòng chống bạo lực trên cơ sở giới năm 2017, với chủ đề “Chung tay chấm dứt bạo lực đối với phụ nữ và trẻ em gái”. 
'Tôi đi nhiều nhưng hầu như chưa có con đường nào tôi đi mà thấy hài lòng”- Bộ trưởng GTVT đặt vấn đề.
Dưới đây là dự thảo môn Giáo dục thể chất chương trình giáo dục phổ thông mới.
Sắp tới, Khang Điền - đơn vị tiên phong với mô hình nhà liên kế, compound tại khu Đông Sài Gòn sẽ ra mắt dự án Rosita Garden với thiết kế 2 sân vườn độc đáo
Chiếc xe ba gác chở tôn cồng kềnh tông liên tiếp 2 xe máy, cạnh tôn cứa vào tay và người khiến 2 người bị thương phải nhập viện cấp cứu.
Chiếc phà Mercraft 3 chở 251 người hôm nay (21/12) đã bị chìm ở ngoài khơi Philippine, giữa Dinahican, Quezon và đảo Polilio.
Ngày 11-11, tại Yên Bái, Đảng ủy Khối Doanh nghiệp các tỉnh, thành phố khu vực miền bắc tổ chức hội nghị giao ban lần thứ 15. 
Ngày 17-1, tại Hà Nội, Ủy ban toàn quốc Liên hiệp các hội văn học - nghệ thuật Việt Nam tổ chức trao Giải thưởng Văn học - nghệ thuật năm 2016. 
Triều Tiên sớm nay (29/5) vừa phóng một vật dường như là tên lửa đạn đạo.
Đoàn 6 học sinh Hà Nội đã xuất sắc đạt 2 huy chương vàng, 2 huy chương bạc và 2 huy chương đồng tại Olympic các môn khoa học trẻ Quốc tế (IJSO) lần thứ 13, tổ chức tại Bali, (Indonesia). 
Một trong những tài liệu đáng để các cơ quan quản lý tham khảo khi xây dựng Bộ quy tắc ứng xử trên mạng là ECCC - bộ quy tắc ứng xử và chuẩn mực đạo đức vì Hoà bình và An ninh mạng.
9 công được trao tặng Giải thưởng Hồ Chí Minh và 7 công trình được trao tặng Giải thưởng Nhà nước về khoa học và công nghệ (KHCN) vào 15/1 tới đây.
Năm 2017, thế giới đã chứng kiến nhiều biến động lớn. VietNamNet điểm lại những sự kiện nổi bật nhất trong năm 2017.
Kết thúc buổi thi bài tổ hợp Khoa học Tự nhiên sáng 23/6, các giáo viên nhìn nhận câu hỏi quen thuộc nhưng thí sinh sẽ căng thẳng hơn do áp lực thời gian.
Tổng cục Hải quan lên tiếng việc công chức hải quan tự ý phá niêm phong lô hàng ngà voi tạm giữ và tráo đổi hàng khác vào.
Hội nghị Ban chấp hành Liên minh HTX Việt Nam triển khai việc giới thiệu nhân sự bầu chức danh chủ tịch thay ông Võ Kim Cự.
Ngày 23-9, Google thông báo đầu tư 773 triệu USD xây trung tâm dữ liệu mới tại Hà Lan, dự kiến hoạt động từ nửa đầu năm 2016. 
Hãng bảo hiểm Swiss Re của Thụy Sĩ vừa đưa ra ước tính, thiệt hại do các thảm họa thiên nhiên gây ra trên toàn thế giới năm 2017 đã lên tới 306 tỷ USD, tăng 63% so với năm trước và cao hơn nhiều so với mức trung bình của thập kỷ trước. 
UBND TP Hà Nội vừa có báo cáo đề xuất với Thủ tướng cho đầu tư dự án cầu Vĩnh Tuy giai đoạn 2 theo hình thức hợp đồng xây dựng - chuyển giao (BT).
Máy bay vận tải quân sự hạng nặng IL-76 của Nga đáp xuống sân bay Đà Nẵng chiều nay trong mưa.
Để phục vụ tính toán chỉ số đổi mới sáng tạo (ĐMST) 2018, Bộ Khoa học và Công nghệ (KH&CN) đã thực hiện rà soát hiện trạng dữ liệu để đề nghị các Bộ, cơ quan có liên quan thu thập và bổ sung dữ liệu.
Cây nguyện ước của nghệ sĩ lừng danh Yoko Ono - vợ của danh ca John Lennon đang được trưng bày tại triển lãm mang tên Tỏa - The Foliage.
Hội đồng chức danh giáo sư Nhà nước vừa công bố ứng viên đạt chuẩn giáo sư, phó giáo sư năm 2017. Trong những người được công nhận đạt chuẩn, tân giáo sư trẻ nhất năm 2017 sinh năm 1982, năm nay tròn 36 tuổi. 
Hình ảnh iPhone 8 rò rỉ mới nhất gây thất vọng là thông tin công nghệ được quan tâm nhất tuần qua trên VietNamNet, theo Google.
Nhà báo Tạ Bích Loan, Trưởng ban VTV6 - Đài truyền hình Việt Nam kiêm nhiệm nhiệm vụ Trưởng bộ môn Phát thanh và Truyền hình thuộc Khoa Báo chí và Truyền thông, Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn (ĐHQG Hà Nội).
Phát biểu của Trưởng Ban Tuyên giáo Trung ương Võ Văn Thưởng tại chương trình Giao lưu - Nghệ thuật “Ngời sáng những người con trung hiếu”.
Sau nhiều giờ nhập viện để thăm khám nhưng không được các y, bác sĩ quan tâm, thai nhi 32 tuần tuổi đã bị chết lưu.
Việc quy định thẻ đảng viên, thẻ nhà báo, giấy phép lái xe không được làm thủ tục lên máy bay là do thiếu sót trong công tác đánh máy dự thảo.
Ngày 17/3, lãnh đạo Chi cục Đường thủy nội địa phía Bắc tạm đình chỉ công tác với 3 thanh tra giao thông để làm rõ trách nhiệm trong việc để xảy ra khai thác cát trái phép trên sông Cầu ở Bắc Ninh.
Trường ĐH Mỹ thuật Công nghiệp công bố điểm chuẩn năm 2017. Điểm chuẩn theo học bạ là chính thức, theo kết quả thi THPT quốc gia là dự kiến.
Cuối buổi xét xử ngày 10/1, cho biết mình bị tăng huyết áp, ông Đinh La Thăng từ chối trả lời luật sư.
Đoạn video ghi lại cảnh săn mồi của con cá sấu xảo quyệt khi nó biết chọn đúng thời điểm để ra đòn hạ gục cá mập.
Ông Nguyễn Đức Chung yêu cầu kiểm tra, làm rõ thông tin phản ánh 1 Phó chủ tịch UBND xã sử dụng bằng đại học giả từ năm 2009.
Phó trưởng Ban Dân nguyện lưu ý: “Giá cát liên tục tăng mạnh, tạo ra lợi ích kinh khủng. Chỉ múc cát lên lấy tiền, có điều kiện tôi cũng đi múc”.
TTXVN - Chiều 7-3, tại Nhà Quốc hội (QH), Chủ tịch QH Nguyễn Thị Kim Ngân đã tiếp Đoàn đại biểu của Mạng lưới Nghị viện các quốc gia thành viên Ngân hàng Thế giới (WB) và Quỹ Tiền tệ quốc tế (IMF) do bà X.Che-ríp, nghị sĩ Tuy-ni-di, Phó Chủ tịch Mạng lưới làm Trưởng đoàn. 
Tròn 10 năm bị bỏ ở Nội Bài nằm phơi nắng phơi sương nhưng nội thất bên trong khoang hành khách của chiếc máy bay Boeing 727-200 vẫn không bị biến dạng và khá sạch sẽ.
Nhiều du khách ngoại quốc tới Bình Nhưỡng thường nghe thấy tiếng chuông báo thức du dương vang lên vào lúc 6h sáng ở thủ đô của Triều Tiên.
Sáng 20/5, báo Hà Nội Mới phối hợp với Sở Văn hóa và Thể thao Hà Nội tổ chức cuộc thi ảnh báo chí mang tên 'Người Hà Nội ứng xử văn minh, thanh lịch'.
Hàng dài người dân nối đuôi nhau xếp hàng tại đình thờ Tiên triết Chu Văn An (xã Thanh Liệt, huyện Thanh Trì, Hà Nội) để xin chữ với ước nguyện những điều tốt đẹp sẽ đến trong năm mới.
Bạn hoàn toàn có thể kéo dài thời lượng pin trên iPhone X thêm một khoảng thời gian không nhỏ.
Ngày 24-2, Sở Du lịch TP Đà Nẵng tổ chức Họp báo về sự kiện “Đại hội Du lịch golf châu Á 2017” (AGTC 2017), sẽ được tổ chức tại Đà Nẵng từ ngày 7 đến 13-5 tới.  
Sau cú húc mạnh vào xe tải đỗ ven đường, chiếc xe 4 chỗ văng 80m rồi lao xuống hố sâu, tài xế tử vong trong ca bin.
Ngày 4-11, Sở Giáo dục- Đào tạo tỉnh Quảng Bình cho biết, vừa có công văn gửi lãnh đạo các phòng GD-ĐT và đơn vị trực thuộc chỉ đạo không huy động kinh phí, công sức của phụ huynh, học sinh để tổ chức các hoạt động kỷ niệm ngày Nhà giáo Việt Nam 20-11-2016. 
Một con gà Đông Tảo với cặp chân to bằng tay người lớn mới được một trang trại ở xã Đông Tảo (huyện Khoái Châu, Hưng Yên) bán với giá 30 triệu đồng.
Trong điệu nhạc sôi động, các học sinh tiểu học người dân tộc thực hiện những động tác nhảy hiphop rất đẹp mắt và điêu luyện như những vũ công thực thụ.
Chủ tịch nước vừa ký quyết định hủy bỏ Quyết định khen thưởng huân chương Lao động hạng ba đối với ông Trịnh Xuân Thanh.
Một dàn mô tô “khủng” nhập lậu có giá mỗi chiếc hàng trăm triệu đồng vừa bị công an Cần Thơ tịch thu.
 Cục trưởng Cục thống kê Gia Lai vừa về nghỉ hưu theo chế độ dù đến năm 2021 mới đến tuổi hưu. 
Từ ngày 1-7 đến 15-7 là thời điểm những phụ huynh có con vào học các lớp mầm non, lớp 1, lớp 6 tại Hà Nội đăng ký tuyển sinh trực tuyến hoặc không đăng ký trực tuyến phải đến các trường để nộp hồ sơ, làm thủ tục cho con. 
Ông Đinh La Thăng khi đứng trước UB Kiểm tra TƯ cũng nói: Giá mà các đồng chí kiểm tra phát hiện sớm thì hậu quả không nặng nề.
Chủ tịch UBND TP Hà Nội ký quyết định bổ nhiệm ông Nguyễn Ngọc Kỳ giữ chức vụ Giám đốc Sở TT&TT TP.
Từ ngày 26/6-1/7, Chủ tịch nước Trần Đại Quang sẽ thăm chính thức Liên bang Nga và Cộng hòa Belarus.
Thủ tướng yêu cầu Bộ GTVT dừng việc cấp phép nạo vét luồng lạch lòng sông, giao cho địa phương quản lý, cấp phép.
Hệ điều hành Windows của Microsoft đã làm gián đoạn chương trình truyền hình trực tiếp về dự báo thời tiết của kênh KCCI News khi đã nhắc người dùng nâng cấp lên hệ điều hành mới nhất là Windows 10 một cách không đúng lúc. 
Một kỹ sư đã cho đăng tải trên Twitter một video tự quay, hé lộ hệ thống cảm biến bí mật Apple đang sử dụng cho dự án xe hơi tự lái của hãng.
Những ngày đầu tuần, thời tiết miền Bắc vô cùng mát mẻ, mưa xen kẽ, trong khi miền Trung có nắng nóng diện rộng, có nơi 37 độ.
Phó Thủ tướng Trịnh Ðình Dũng vừa có ý kiến chỉ đạo về việc triển khai các giải pháp phát triển hợp lý các phương thức vận tải tại các thành phố trực thuộc Trung ương. 
Học sinh có hành động tiêu cực như vo bài kiểm tra ném lên bục giảng hay xé vở,…là những tình huống đòi hỏi các giáo viên phải có cách xử lý khéo léo, nhẹ nhàng.
Quân đội Mỹ vừa thử thành công hệ thống phòng thủ tối tân THAAD trên bầu trời Thái Bình Dương.
Bộ Tư lệnh Bộ đội Biên phòng, Quân khu 9 vừa trao quyết định bổ nhiệm chức vụ mới cho các cán bộ. 
Ngày 19-12, tại bang Quintana Roo, Mexico, một xe chở khách du lịch bị mất kiểm soát khi đang trên đường tới di tích cổ, khiến 12 người thiệt mạng và 18 người bị thương. 
Hình ảnh vệ tinh gần đây cho thấy Triều Tiên đã đào hầm với khối lượng công việc đáng kể ở sườn tây bãi thử hạt nhân Punggye-ri.
Một trường trung học tư thục hàng đầu nước Anh sẽ sử dụng các triết gia Hy Lạp cổ để dạy cho học sinh cách phát hiện “tin tức giả” trên mạng xã hội. Khóa học này sẽ được giảng dạy vào năm học tới đây.
Ban Quản lý dự án Đường sắt đã yêu cầu Tổng thầu đưa nhà sản xuất đoàn tàu (ở TQ) sang để tìm phương án khôi phục lại đoàn tàu bị vẽ bậy.
Xuất nhập khẩu hàng hóa của Việt Nam đạt mốc 400 tỷ USD cho thấy bước tiến mạnh mẽ của hoạt động xuất khẩu, nhập khẩu.
Bệnh nhân rối loạn tiền đình đặc biệt là người mắc bệnh nặng cần được chăm sóc từ những người thân trong gia đình.
Theo Yonhap, Reuters và TTXVN, giới lãnh đạo quân đội Mỹ, Nhật Bản và Hàn Quốc ra thông cáo chung tái khẳng định hợp tác chặt chẽ để đối phó các mối đe dọa tên lửa và hạt nhân đang gia tăng từ CHDCND Triều Tiên.  
Ngoại trưởng Rex Tillerson khẳng định Tổng thống Trump sẽ thăm và tham dự APEC 2017 tại VN.
Ông Lý Xương Căn hậu duệ đời thứ 31 của Vua Lý Thái Tổ được bổ nhiệm làm Đại sứ Du lịch Việt Nam.
Người dân xã Cẩm Hưng phát hiện thi thể 2 anh em chết đuối dưới hố công trình tự hoại của trường tiểu học đang thi công dở.
Ô tô cũ sẽ hết đường về Việt Nam nếu mức thuế mới được áp dụng vào thực tế.
Ngày 23-1-2018, đồng chí Trần Quốc Vượng, Ủy viên Bộ Chính trị, thành viên Thường trực Ban Bí thư, Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra T.Ư thay mặt Ban Bí thư, ký ban hành Chỉ thị số 22-CT/TW về đẩy mạnh các phong trào thi đua yêu nước hướng tới kỷ niệm 70 năm Ngày Chủ tịch Hồ Chí Minh ra Lời kêu gọi thi đua ái quốc (11-6-1948 - 11-6-2018). Báo Nhân Dân xin giới thiệu toàn văn Chỉ thị. 
Chiếc áo của thủ môn Bùi Tiến Dũng có chữ ký của các tuyển thủ U23 Việt Nam đã được đấu giá 30 triệu đồng.  
Tài sản ông Phạm Sỹ Quý kê khai gồm nhà, đất ở TP Yên Bái, căn hộ chung cư Mandarin Garden ở HN, ô tô Camry...
Ngày 13-10, Thường trực Thành ủy, HĐND, UBND, Ủy ban MTTQ Việt Nam thành phố Hà Nội đã quyết định hỗ trợ các địa phương số tiền hơn năm tỷ đồng để khắc phục hậu quả mưa lũ.  
Triều Tiên vừa cảnh báo nếu Mỹ tiếp tục cuộc tập trận đã trì hoãn với Hàn Quốc sau Thế vận hội Mùa đông thì nước này sẽ không 'ngồi im'.
Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã chủ trì tiệc Quốc yến trọng thể chào mừng Tổng thống Michelle Bachelet và đoàn đại biểu cấp cao nước Cộng hòa Chile.
Có một điều mà ít ai nói với bạn rằng cần tránh bài tập hay động tác nào để giảm cân khi tập luyện.
Thanh tra tỉnh Đắk Nông đang thanh tra toàn diện dự án sản xuất nông lâm nghiệp của công ty Long Sơn, nơi xảy ra vụ xả súng.
Trong tiếng Anh, 5 cụm từ đồng âm khác nghĩa dưới đây đôi khi trở nên hài hước khi ở trong những trường hợp cụ thể.
Đang có những tranh cãi về việc Apple cắt giảm 50% sản lượng iPhone X.
Bệnh viện Đa khoa tỉnh Hòa Bình vừa có thông báo về việc khắc phục hậu quả sự cố y khoa khiến tám bệnh nhân chạy thận tử vong hôm 29-5-2017. 
Thống kê mới nhất hé lộ, iPhone tiếp tục bị 'thất sủng' ở Trung Quốc khi chỉ là smartphone phổ biến thứ 5 tại đất nước này. 
Bất đồng về phí bản quyền với Apple, Qualcomm được cho là đang lên kế hoạch yêu cầu nhà chức trách Mỹ cấm nhập khẩu iPhone vào nước này.
Tai nạn thương tâm xảy ra khi em bé đang ngồi vệ sinh giữa đường phố đông đúc thì bị xe buýt đâm.
Bộ GD-ĐT vừa có công văn yêu cầu các nhà trường, Sở GD-ĐT địa phương không tổ chức du xuân, không tặng quà lãnh đạo, không về Hà Nội chúc tết Bộ GD-ĐT...
Lời giải tham khảo đề thi môn Vật lý mã đề 207 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn Vật lý của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
PGS. TS Lê Thị Kim Phụng, Trường ĐH Bách khoa TP.HCM (ĐHQG TP.HCM) đã trở thành nhà khoa học duy nhất của Việt Nam lọt vào tốp 100 nhà khoa học hàng đầu châu Á do Tạp chí Asian Scientist bình chọn.
Hứa Thị Phấn là cái tên liên quan đến cả hai vụ đại án tại VNCB và OceanBank. Nữ đại gia này cũng là 'mắt xích' quan trọng trong thương vụ giữa Phạm Công Danh và Hà Văn Thắm.
Bộ Tư pháp phối hợp với các bộ, các địa phương liên quan vừa giải quyết thắng lợi 2 vụ tranh chấp nhà đầu tư nước ngoài kiện Chính phủ Việt Nam.
Sáng 16-5, Sở Công thương Trà Vinh tổ chức hội thảo với chủ đề: Quản lý nhà nước về phân bón “Nói không với phân bón kém chất lượng, phân bón giả”. 
Nhà máy giấy Lee&Man cho rằng, người dân cáo buộc họ để ô nhiễm môi trường là sai sự thật. 
Thi thể anh Ninh Văn Quỳnh - thợ máy tàu Hải Thành 26 được tìm thấy khi nổi trên mặt biển cách vị trí tàu chìm 3 hải lý.
Toàn bộ tủ sách cá nhân của TS. Nishimura Masanari, người mất vì tai nạn giao thông ở Hà Nội năm 2013 đã được gia đình ông trao tặng lại cho Trường ĐH KHXH&NV, ĐHQG Hà Nội.
Với 5 từ tiếng Việt: đến, sao, nó, bảo, không, yêu cầu đề bài đặt ra là 'hãy ghép thành một câu có nghĩa'.
Một con trăn khổng lồ đột nhập vào trang trại gia súc ở một ngôi làng và nuốt chửng 2 con dê.
Tháng 10/2017, VietinBank vinh dự được Tạp chí tài chính - ngân hàng uy tín quốc tế Global Banking & Finance Review trao giải thưởng: Ngân hàng SME phát triển nhanh nhất Việt Nam năm 2017.
Ngày 10-11, Bộ Ngoại giao Hàn Quốc cho biết, Chính phủ Hàn Quốc đã quyết định viện trợ một triệu USD cho Việt Nam để khắc phục thiệt hại do bão Damrey (bão số 12) gây ra tại miền trung. 
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc yêu cầu ngành ngân hàng đi tiên phong trong thực hiện phương châm hành động năm 2018 của Chính phủ.
Trường ĐH Hàng hải công bố điểm chuẩn chính thức năm 2017.
Chiều 10/4, một vệt sáng màu cam, vàng xuất hiện trên bầu trời Sài Gòn gây ngạc nhiên cho người đi đường.
Sáng nay, tại TP. Đà Nẵng, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã dự lễ xuất quân và diễn tập phương án bảo vệ Tuần lễ Cấp cao APEC 2017 (6-11/11). 
Những hoạt động thể chất như bơi lội, chơi bóng chuyền, đi xe đạp, chạy bộ… cũng giúp bạn giảm cân tốt hơn đấy.
Chiều 29-11, tại Trụ sở Chính phủ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tiếp ông G.Xtu-ble, Chủ tịch Tập đoàn VINCI (Pháp). 
 Trong danh sách 2.587 ca khúc được Cục NTBD cấp phép phổ biến, không có bất cứ sáng tác nào của nhạc sĩ Văn Cao. 
Quyết định thành lập Hội đồng Quốc gia Giáo dục và Phát triển nhân lực nhiệm kỳ 2016-2021 vừa được Thủ tướng Chính phủ ban hành gồm 26 thành viên.
Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn TP.HCM vừa công bố danh sách thí sinh được tuyển thằng và ưu tiên xét tuyển.
Tổng thống Nga Vladimir Putin hôm 18/9 đã tới khu vực Leningrad để thị sát cuộc tập trận chung Zapad 2017 giữa quân đội Nga và quân đội Belarus.
Chiều 23-1, tại Trụ sở Trung ương Ðảng, Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng đã thân mật tiếp Chủ tịch Quốc hội Mông Cổ M.Ên-khơ-bon-đơ đang ở thăm chính thức Việt Nam. 
Ngã từ cầu thang, người đàn ông bị cả chai nước lớn chui vào lồng ngực và làm gãy hai xương sườn.
Lời giải tham khảo môn tiếng Anh tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn tiếng Anh của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Một dự án hỗ trợ đổi mới giáo dục phổ thông trị giá 80 triệu USD, vay từ Ngân hàng Thế giới vừa được khởi động chiều 17/1.
Đáp án đề thi môn Toán để thí sinh tham khảo.
Hành động của một quý bà khi bước vào cửa hàng đồ điện tử được camera an ninh ghi lại khiến người xem choáng.
Ngày 14/1, kỳ thi quốc gia tuyển sinh đại học - “Senta Shiken” (kỳ thi trung tâm) - đã diễn ra tại Nhật Bản.
Một mảng bê tông của công trình thoát nước tại Trường ĐH Công nghệ TP.HCM (Hutech) bất ngờ rơi xuống khiến một nam sinh viên đang xếp hàng vào thang máy tử vong tại chỗ.
Chủ tịch UBND TP.HCM Nguyễn Thành Phong cho hay, không chấp nhận doanh nghiệp làm ăn gian dối, thiếu đạo đức.
Trung tâm Ứng cứu khẩn cấp máy tính Việt Nam (VNCERT) vừa yêu cầu các cơ quan, đơn vị, doanh nghiệp trên toàn quốc giám sát, ngăn chặn khẩn cấp hệ thống máy chủ điều khiển mã độc tấn công có chủ đích APT. 
Người phát ngôn UBND TP.HCM cho biết, TP đã làm việc với ông Đoàn Ngọc Hải để xem xét và làm rõ những nội dung trong đơn từ chức.
Chủ tịch UBND Phường 17, Quận Gò Vấp, TP.HCM, cho biết đã đình chỉ hoạt động nhóm trẻ bảo mẫu hành xử thô bạo với trẻ khi cho ăn.
Hội nghị Trung ương 6 khóa 12 đã khai mạc sáng nay tại Hà Nội.
Trao đổi với báo chí sáng 8/5, Thứ trưởng Bùi Văn Ga khẳng định, Bộ GD-ĐT sẽ công bố đề thi minh họa giống đề thi thật trước ngày 15/5.
Bài viết chia sẻ với các bạn cách thức kinh doanh online, bán hàng trên Facebook hiệu quả.
Bộ trưởng TT&TT Trương Minh Tuấn đã chỉ đạo các đơn vị liên quan kiểm tra, báo cáo về việc phạt bác sĩ 'nói xấu' Bộ trưởng Y tế.
Bộ Công Thương yêu cầu Hội Nghệ nhân và Thương hiệu Việt Nam báo cáo về việc tặng bằng khen cho 'giáo sư âm nhạc' Ngọc Sơn
Đại diện hãng hàng không Vietjet đã có hình thức xử lý kỷ luật đối với nữ nhân viên xé vé của hành khách Lưu Minh H. đi chuyến bay VJ 159 do ra cửa máy bay muộn.
Theo báo cáo của Bộ Y tế, đến nay cả nước có 22 bệnh viện hạt nhân với 98 bệnh viện vệ tinh nằm trong Đề án Bệnh viện vệ tinh giai đoạn 2016-2020.  
Ngày 7-3, Bộ Công thương cho biết, Bộ đã quyết định áp dụng biện pháp tự vệ chính thức đối với sản phẩm phân bón DAP và MAP nhập khẩu vào Việt Nam. 
Để mua được 4 cây mộc hương cổ thụ có tuổi đời trên 100 tuổi, ông Lê Minh đã vác cả bao tải tiền và đổi ngang cả chiếc xe ô tô.
Luật sư cho biết, đội tuyển U23 Việt Nam sau khi nhận mức thưởng kỷ lục vẫn phải nộp thuế theo Luật Thuế Thu nhập cá nhân.
Thông báo tìm Giám đốc BQL rừng phòng hộ huyện Tuyên Hóa (Quảng Bình) đã được gửi tới gia đình ông sau nhiều ngày ông này bỏ nhiệm sở không có lí do.
Lực lượng CSGT đang truy tìm hàng loạt tài xế điều khiển ô tô đi sai làn 'rủ nhau' tháo barie tránh chốt CSGT trên cầu Thanh Trì (Hà Nội).
Thủ tướng miễn nhiệm chức vụ Thứ trưởng đối với bà Hồ Thị Kim Thoa. Nhiệm vụ cụ thể của bà do Bộ trưởng Công thương phân công.
22h20 tối 1/12, Bộ TN&MT chính thức phát thông báo lùi thời hạn áp dụng ghi các thành viên gia đình trong sổ đó theo Thông tư 33 vừa ban hành.
Cách đây 10 năm, nhiều gia đình Hà Nội đã xây bậc tam cấp di động. Bây giờ, trong 'cơn lốc' dẹp vỉa hè, chúng là giải pháp hoàn hảo.
Hà Phương - em gái Cẩm Ly và là vợ của tỷ phú Chính Chu vừa ra mắt cuốn tiểu thuyết đầu tay mang tên “Finding Julia” (Đi tìm Julia).
Ô tô khách giường nằm mất lái lao sang lề trái, tông vào hàng loạt xe máy khiến 2 người thiệt mạng, 2 người khác bị thương nặng.
 Trao đổi với VietNamNet chiều 20/2, thầy giáo Đỗ Việt Khoa cho rằng khi hiệu trưởng là gương xấu, làm sao dạy học sinh?
Nội các Nhật Bản ngày 8-12 đã chính thức phê chuẩn ngày 30-4-2019 là ngày thoái vị của Nhà vua Akihito. Thái tử Naruhito sẽ lên ngôi một ngày sau đó, ngày 1-5-2019. 
HĐND TP Hà Nội biểu quyết cho thôi nhiệm vụ đại biểu HĐND TP đối với ông Nguyễn Hữu Độ, Thứ trưởng Bộ GD-ĐT.
Vì sao TP.HCM lại muốn hủy dự án có thể giúp 2 triệu người thoát cảnh ngập lụt?
Ngày 15-11, Đồn Biên phòng Trà Cổ cho biết đã tiến hành tiêu hủy gần sáu tấn hàu cấy giống nhập lậu từ Trung Quốc  
Đại hổi cổ đông bất thường Trường ĐH Hoa Sen diễn ra sáng nay 1/10 tại TP.HCM bất thành do không đủ túc số. 
UB Kiểm tra Trung ương quyết định kỷ luật cảnh cáo và kiến nghị xem xét miễn nhiệm các chức vụ hiện nay của Thứ trưởng Hồ Thị Kim Thoa.
Lỗ hổng trong một ứng dụng khiêu dâm thực tế ảo (VR) ăn khách đã khiến hàng chục ngàn người dùng bị lộ thông tin cá nhân.
Công an tỉnh Long An không khởi tố vụ án chị P.T.T.L (SN 1983, trú thị trấn Tân Thạnh) tố bị hiếp dâm.
Samsung dường như vô tình để lộ hình ảnh bí mật về Galaxy Note 8 trong một bức ảnh nhằm quảng cáo vi xử lý Exynos 8895.
Dưới đây là những hình ảnh cận cảnh chiếc Galaxy Note 8 đầu tiên cập bến thị trường trong nước.
Hôm nay miền Bắc tăng nhiệt nhẹ, trong khi Nam Bộ tiếp tục chuỗi 12 ngày nắng nóng hầm hập.
Kết quả thanh tra chuyên đề về an toàn bức xạ và hạt nhân năm 2017 của Bộ Khoa học - Công nghệ đã xử phạt 84 cơ sở vị phạm với tổng số tiền phạt lên tới hơn 500 triệu đồng.
Hiện vẫn còn 12 thuyền viên vụ chìm tàu hàng trên biển Quy Nhơn chưa được tìm thấy.
VietNamNet xin giới thiệu đáp án tham khảo cho đề thi minh họa môn Toán kỳ thi THPT quốc gia năm 2018 mà Bộ GD-ĐT vừa công bố.
Dàn người đẹp mặc vô cùng gợi cảm tới dự bữa tiệc hậu Oscar 2017 
Một chàng trai người Nga tức giận ném bạn gái vào thùng rác sau khi phát hiện cô này cặp bồ.
Sáng nay 2/6, hơn 70 nghìn học sinh TP.HCM đã hoàn thành bài thi môn Ngữ văn trong đợt thi tuyển sinh vào lớp 10. VietNamNet xin giới thiệu đáp án đề thi để độc giả tham khảo.
Ba Trường ĐH Hoa Sen, ĐH Đồng Nai, ĐH Ngoại ngữ Tin học TP.HCM công bố điểm chuẩn đại học 2017.
Chính phủ vừa ban hành Nghị quyết số 120/NQ-CP về phát triển bền vững đồng bằng sông Cửu Long (ÐBSCL) thích ứng với biến đổi khí hậu (BÐKH).  
Người phát ngôn Bộ Ngoại giao trả lời câu hỏi về việc Nga vận chuyển tàu hộ vệ tên lửa Gepard cho Việt Nam.
Mức điểm nhận hồ sơ xét tuyển vào Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn - Đại học Quốc gia Hà Nội là từ 70 đến 80 điểm bài thi Đánh giá năng lực, tùy theo từng ngành. 
Những người nhiều chuyện' sẽ thế chỗ 'Sống chung với mẹ chồng' khi bộ phim này kết thúc.
Năm 2013, Samsung đã phải trả cho Microsoft một tỷ đô la Mỹ để sử dụng các công nghệ cao cấp trên các điện thoại thông minh và máy tính bảng, những thông tin này được tiết lộ theo hồ sơ nộp lên tòa án. 
Học viện Báo chí và Tuyên truyền vừa công bố mức điểm nhận hồ sơ, nộp chứng chỉ quốc tế xét tuyển đại học năm 2017.
Chi sai cả chục tỷ đồng, Trưởng phòng GDĐT huyện Ia Grai (Gia Lai) bị kỷ luật, điều chuyển về làm chuyên viên Phòng Dân tộc huyện.
Thủ tướng Chính phủ giao Bộ Công thương tiếp tục chủ trì thực hiện rà soát quy hoạch thủy điện trên địa bàn các tỉnh Tây Nguyên theo yêu cầu tại Công điện số 391/CÐ-TTg ngày 16-3-2017 của Thủ tướng Chính phủ. 
70 xe khách tập trung ở trạm thu phí Pháp Vân sáng nay để phản đối lệnh điều chuyển tuyến vận tải của Sở GTVT Hà Nội.
Chánh Văn phòng UBND TP.HCM khẳng định, thông tin về việc con của Phó giám đốc Sở Giáo dục có 1.000 ha đất Long Thành (Đồng Nai) là không có cơ sở.
Bộ GD-ĐT vừa công bố đề thi thử nghiệm môn Tiếng Nhật kỳ thi THPT quốc gia năm 2017 để các học sinh tham khảo.
Người phát ngôn khẳng định quyết định tước quốc tịch Phạm Minh Hoàng hoàn toàn theo đúng pháp luật Việt Nam.
Mới đây, trong đề xuất về sử dụng băng tần trên 24 GHz, các hãng như Samsung, Google hay Qualcomm đã chia sẻ về tầm nhìn của họ về mạng 5G, một mạng sẽ bao gồm cả thiết bị bay cho đến người máy và kinh khí cầu. 
Lời giải tham khảo môn tiếng Anh tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn tiếng Anh của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Lễ đón chính thức Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Phu nhân cùng đoàn cấp cao Việt Nam được tổ chức trọng thể tại Tòa nhà Chính phủ Thái Lan. 
'Ông chủ' thực sự của BOT Cai Lậy (Tiền Giang) không phải là người sở hữu lượng cổ phần lớn nhất mà có thể là một doanh nhân trẻ sinh năm 1992.
Giám đốc bệnh viện ở Đồng Tháp bổ nhiệm con trai mắc bệnh động kinh làm phó khoa vừa bị kỷ luật.
Bộ đôi anh em tỷ phú dầu mỏ Koch được cho là người đứng đằng sau thao túng đảng Cộng hòa, dẫn đến quyết định rút khỏi Hiệp định Paris về biến đổi khí hậu đầy tranh cãi của chính phủ Mỹ.
Mỗi bước đi của Tổng thống Mỹ Donald Trump luôn có các nhân viên mật vụ theo sát.
Vợ Thanh Bùi - Trương Huệ Vân đã tiếp đón HLV Park Hang Seo cùng các tuyển thủ U23 Việt Nam chiều 2/2 tại TP.HCM.
Anh Nguyễn Quốc Đạt - tài xế xe taxi mở bung cửa chở người bị tai nạn đi cấp cứu chạy trên đường gây xôn xao cho biết việc làm của mình là đúng.
'Sở Nội vụ Hà Nội có 8 PGĐ là thực hiện chính sách cán bộ chứ không phải là đề bạt, bổ nhiệm cấp phó vượt quá số lượng theo quy định”.
 Phó Thủ tướng thường trực Trương Hòa Bình cho biết bỏ biên chế giáo viên sang ký hợp đồng viên chức của Bộ GD-ĐT mới chỉ là đề xuất.
Tham mưu vì lợi ích chung, tuyệt đối tránh lợi ích nhóm, kiên quyết chống tham nhũng -Thủ tướng yêu cầu 4 Văn phòng Trung ương.
Hội đồng kỷ luật của huyện thống nhất kỷ luật khiển trách đối với Trưởng Công an xã Quảng Điền (huyện Krông Ana, Đắk Lắk) vì đá bay thau cá người dân khi đi dẹp lề đường.
Tin tức Sao Việt ngày 9/8: Sau đám cưới lần 2, đêm 8/8, diễn viên Lê Phương chia sẻ dòng trạng thái hạnh phúc trên trang cá nhân. v
Nhật Bản không có phong trào hiến máu tình nguyện, mỗi người dân coi hiến máu là việc bình thường như đi uống cafe.
Mới đây, MC Thanh Bạch lên tiếng về tin đồn đã ly hôn với bà Thúy Nga vì lý do anh “muốn thay thế vai trò của Nguyễn Ngọc Ngạn”.
Hai con cá voi sát thủ được phát hiện áp sát những đứa trẻ đang tắm trong vịnh khiến những người đứng trên bờ đứng tim.
Sau khi thông xe chừng 3 tháng, tuyến cao tốc tỷ đô Đà Nẵng - Quảng Ngãi xuất hiện nhiều điểm sạt lở. Chủ đầu tư cho đó là chuyện bình thường.
Hàng trăm công nhân đã mắc kẹt trong đám cháy lớn tại KCN Quế Võ. Lực lượng chứa cháy đã dùng xe thang leo lên đập vỡ kính, giải cứu họ an toàn.
I. Quyết sách đột phá để TP Hồ Chí Minh phát triển nhanh, bền vững hơn vì cả nước theo tinh thần Nghị quyết Đại hội XI và XII của Đảng, Nghị quyết 16 và Kết luận 21 của Bộ Chính trị  
Đến nay, tất cả bệnh nhân bị ngộ độc sau khi ăn cỗ cưới tại Hà Giang đã ổn định, tỉnh táo, tiếp xúc tốt, các triệu chứng lâm sàng giảm, dần hồi phục sức khỏe. 
Trên ghế nóng các chương trình truyền hình, Đàm Vĩnh Hưng có nhiều câu nói và biểu cảm hài hước rất đặc trưng.
Tắm trắng đem đến cho các chị em một làn da trắng mịn tuy nhiên tiềm ẩn nguy cơ mắc phải căn bệnh nguy hiểm ung thư da.
Với lòng tự hào dân tộc cao vút sau các vụ thử tên lửa mới đây, Triều Tiên hôm 3/8 lại tuyên bố sẽ sớm gửi tới Mỹ 'những gói quà không ngờ'.
Không chỉ có trong 'Sống chung với mẹ chồng', chuyện mẹ chồng quấy rối đêm tân hôn của con trai cũng đã từng tạo nên những tình huống dở khóc dở cười trên màn ảnh.
Bộ TT&TT nhận định, có hiện tượng một số nhà báo, phóng viên liên kết thành 'liên minh báo chí' lấy danh nghĩa cùng đi tác nghiệp để nhũng nhiễu doanh nghiệp.
Một robot hình người, biết cử động và nói năng linh hoạt nhờ trí thông minh nhân tạo đã gây sốc khi tuyên bố muốn thống trị nhân loại trên sóng truyền hình.
Để nắm bắt thông tin giúp cho việc tăng cường công tác quản lý nhà nước về giáo dục, Thanh tra Bộ GD-ĐT tổ chức tiếp nhận thông tin phản ánh dấu hiệu vi phạm pháp luật về giáo dục.
Bệnh nhân ung thư tụy cần có một chế độ ăn uống hợp lý, tránh những thực phẩm gây hại đến sức khỏe. Vậy bệnh nhân ung thư tụy không nên ăn gì?
Bị chiếc ô tô đâm mạnh từ phía sau, người đàn ông 60 tuổi ở miền Tây đi xe máy văng khỏi cầu vượt rơi xuống đường bất tỉnh.
Nhìn cách hành xử của con trai với Vân, bà Phương chống nạnh, bĩu môi cho rằng con trai vô dụng chỉ biết có vợ.
Sau cú tông trực diện, một xe tải nát phần đầu, tài xế tử vong tại chỗ.
Nhà chức trách Ấn Độ vừa hé lộ, Apple dự kiến sẽ bắt đầu sản xuất iPhone tại nước này vào cuối tháng 4 năm nay.
Thủ tướng Chính phủ ban hành Quy chế tổ chức và hoạt động của Trường Đại học Khoa học và Công nghệ Hà Nội.
Nghị quyết hội nghị lần thứ 5 Ban chấp hành Trung ương khoá 12 về hoàn thiện thể chế kinh tế thị trường định hướng xã hội chủ nghĩa.
Lúc tai nạn xảy ra, người lái xe máy không đội mũ bảo hiểm mà lại móc bên tay lái phải.
Ngày 9-4, Công an TP Nha Trang (Khánh Hòa) đang điều tra vụ chết người xảy ra trên địa bàn. 
LG vừa cho trình làng mẫu màn hình OLED trong suốt khổng lồ, có khả năng uốn dẻo như dòng suối và đạt kích cỡ 77 inch đầu tiên trên thế giới.
Dựng tượng rùa Hồ Gươm theo tác giả Tạ Hồng Quân nên dựng bằng xốp, thạch cao trước xem phản ứng người dân thế nào rồi tính tiếp.
Theo Oxfam, để xóa bỏ chênh lệch thu nhập giữa các giới và bảo vệ quyền của lao động nữ, với tốc độ thay đổi hiện tại, sẽ mất 217 năm để xóa bỏ chênh lệch thu nhập và cơ hội việc làm giữa phụ nữ và nam giới. 
Thủ tướng vừa có công điện yêu cầu làm rõ nguyên nhân về vụ nổ ở tỉnh Khánh Hòa làm 6 người chết.
Để hưởng lợi từ chính sách, cán bộ xã, thôn đã ghép tên vợ và con trai vào các hộ cận nghèo.
Bất cẩn khi sửa chữa điện, anh Bốn bị điện giật chết ngay tại phòng tập thể hình.
Quy hoạch phân khu Khu vực phía Ðông và bán đảo Sơn Trà vừa được UBND TP. Đà Nẵng phê duyệt.
Một người đàn ông vừa bị tòa án Thụy Sỹ tuyên phạt tới 4.000 Francs (hơn 4.129 USD) chỉ vì bấm 'Like' (Thích) các bình luận của người khác trên Facebook.
Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam vừa yêu cầu Bộ Giáo dục và Đào tạo kéo dài thời gian lấy ý kiến dự thảo Chương trình giáo dục phổ thông tổng thể đến hết ngày 20/5/2017.
Ngày 2-10, Trường đại học Hạ Long (Quảng Ninh) đã chính thức khai giảng năm học 2015 – 2016, khóa học đầu tiên của trường. 
Tập 1 của Glee, cặp đôi Angela Phương Trinh và Rocker Nguyễn ngay từ những phân đoạn đầu tiên đã có cảnh hôn nhau say đắm.
Một vụ nổ lớn ở Bắc Ninh sáng nay khiến 2 cháu bé thiệt mạng, nhiều người bị thương, nhiều ngôi nhà bị tốc mái, hư hỏng nặng.
Giữa trưa, người đi đường phát hiện căn nhà trên đường Nguyễn Kiệm bốc cháy dữ dội khiến đôi vợ chồng hoảng loạn đạp tung cửa tháo chạy.
Khi tàu vào ga Vinh, nhân viên đường sắt phát hiện hành khách bỏ quên túi xách có hơn 40 triệu đồng.
Tin báo về từ Brazil, đội tuyển Việt Nam tham dự Olympic Toán quốc tế lần thứ 58 đã đoạt 4 Huy chương Vàng và xếp thứ 3 toàn đoàn.
Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phùng Xuân Nhạ gửi thư chúc mừng thầy cô giáo và học sinh nhân dịp khai giảng năm học mới 2017-2018.
Theo Quy định 105, Bộ Chính trị quyết định việc phong hoặc thăng quân hàm Đại tướng, Thượng tướng, Đô đốc Hải quân.
Bài toán thách thức này đã khiến cả gia đình nữ sinh lớp 7 phải vò đầu bứt tai.
Một tài xế đã cố gắng dừng chiếc xe buýt an toàn trước khi bắt đầu chống chịu cơn đau tim.
Hàng trăm hộ dân không còn chỗ chôn cất người thân khi qua đời, bởi khu nghĩa địa cũ đã bàn giao xây dựng nhà máy bột giấy.
Việc Best Buy đột ngột nâng giá iPhone X thêm 100 USD/chiếc khi bán cho khách đang khiến nhiều người đặt mua iPhone X qua trang này “cảm thấy ngán ngẩm” - Theo TheVerge.
Các lực lượng Houthi ở Yemen đã thu giữ một thiết bị lặn không người lái dành cho nghiên cứu của hải quân Mỹ ở ngoài khơi bờ biển Yemen.
Hàng chục nghìn người đổ về Đồ Sơn chiều nay khiến bãi biển đông nghẹt.
Cung quy hoạch, hội chợ, triển lãm tỉnh Quảng Ninh cháy lớn với cột khói bốc cao hàng chục mét.
Phối cảnh đường hoa Nguyễn Huệ dịp Tết Mậu Tuất 2018 cũng vừa được ban tổ chức hé lộ.
Dự án xây dựng tuyến đường sắt đô thị thành phố Hà Nội (tuyến số 1 và 2) bị tạm dừng sẽ được xúc tiến để đấu thầu năm nay.
Ngày 20-4, tại Hà Nội, Liên đoàn Bóng đá Việt Nam (VFF) tổ chức họp báo công bố chuyến du đấu của đội tuyển bóng đá U20 Argentina tại Việt Nam.  
Ngày 30-7, Tập đoàn Dầu khí Việt Nam (PVN) cho biết, PVN đã công bố Quy hoạch phát triển ngành công nghiệp khí Việt Nam đến năm 2025, định hướng đến năm 2035.  
Việc xử lý một số biển quảng cáo sai phạm tại khu vực sân bay Nội Bài đang gặp khó khăn vì theo phía sân bay, đây là khu vực nằm trong sự kiểm soát của họ.
Cậu bé may mắn không bị thương nặng sau khi phóng xe rất nhanh đi ngược chiều và bị ô tô đâm.
Dưới đây là dự thảo môn Lịch sử và Địa lý cấp tiểu học chương trình giáo dục phổ thông mới.
Học viện Hành chính quốc gia sẽ không tuyển sinh đào tạo trình độ đại học mà chỉ đào tạo trình độ thạc sĩ, tiến sĩ​ từ năm 2018.
Chuyên gia Ming-Chi Kuo từ KGI tiết lộ, iPhone 2018 sẽ không dùng bảo mật dấu vân tay Touch ID mà sẽ tập trung vào FaceID.
Hôm nay, tại Đà Nẵng, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã hội kiến với Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Trung Quốc Tập Cận Bình.
Diễn viên nổi tiếng Hồng Đăng vừa có những chia sẻ rất 'sến'.. Theo đó, anh tự nhận có lỗi với vợ qua lá thư gửi con gái.
Nhiều người chứng kiến một nam thanh niên chạy bộ trên đại lộ Võ Văn Kiệt rồi lao qua lan can, nhảy xuống sông mất tích.
Một người cung cấp tin tức cho FBI nói, hung thủ thực sự trong vụ ám sát Tổng thống Kennedy là một viên cảnh sát.
Bà Lyudmila - vợ cũ của Tổng thống Nga Putin đã tái hôn với doanh nhân Arthur Ocheretny, người kém bà 21 tuổi.
Tổng thống Mỹ Donald Trump nói, ông 'vô cùng thất vọng khi Trung Quốc cho phép đưa dầu vào Triều Tiên'.
Trung đoàn CSCĐ vừa có quyết định tạm đình chỉ chiến sĩ CSCĐ có hành vi “lên gối” với nam học sinh giữa phố và đang tiếp tục làm rõ, xử lý.
Một hộ dân ở xã Hưng Thắng, huyện Hưng Nguyên, Nghệ An, bị biểu quyết khai trừ khỏi xóm vì nợ đóng góp nhiều năm ở xóm.
Khoảng 13h chiều nay, trên cao tốc Hà Nội - Hải Phòng xảy ra vụ tự gây tai nạn khiến 1 xe tải chở kính lật nhào, kính vương vãi khắp mặt đường.
Hãng công nghệ Lenovo của Trung Quốc sẽ không sử dụng thương hiệu điện thoại đầu tiên trên thế giới Motorola sau khi mua lại từ Google cách đây hai năm.  
Bộ trưởng GD-ĐT nói, về mặt con người, các thầy, cô hy sinh gần như cả đời, về hưu mới được 1,3 triệu thì sống sao được.
Bộ trưởng Quốc phòng Nga Sergei Shoigu nhấn mạnh, Việt Nam là đối tác quan trọng của LB Nga ở khu vực, nhằm đảm bảo hòa bình, ổn định.
Ngày 11-11, Liên minh viễn thống thế giới (ITU) cho biết tổ chức này đã phân bổ băng tần số 1087,7-1092,3 MHz cho nhận tín hiệu ADS-B từ máy bay dân sự đến các trạm không gian vũ trụ để có thể giám sát máy bay theo thời gian thực trên toàn cầu. 
Bộ Quốc phòng, Bộ Tư lệnh Quân Khu 4 vừa công bố các quyết định liên quan đến tổ chức, nhân sự quân đội.
Chiều 20/6, tại Trụ sở Chính phủ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tiếp cựu Ngoại trưởng Hoa Kỳ, ông John Kerry, đang có chuyến thăm và làm việc tại VN.
Phó cục trưởng thuộc Tổng cục Kiểm soát hoạt động bảo vệ môi trường vừa bị mất gần 400 triệu đồng tại Long An.
 Ô tô 7 chỗ mất lái đâm đổ cột biển báo BRT trên đường Lê Văn Lương (Hà Nội).
'NQ TƯ nói một bộ phận không nhỏ cán bộ suy thoái nhưng trong đấu tranh, đánh giá, trong phê bình, tự phê bình thì bộ phận này ở đâu ấy...”.
Theo Bộ trưởng Tài chính, cần quy định các nội dung cụ thể hướng dẫn quản lý và xử lý rủi ro đối với nợ công.
Bà Nguyễn Thị Thanh Thúy (NSƯT Thanh Thúy) được bổ nhiệm giữ chức vụ Phó Giám đốc Sở Văn hóa và Thể thao TP HCM, thời gian là 5 năm.
Kẻ tình nghi sau khi bị bắt đã cướp xe cảnh sát phóng thục mạng để trốn chạy.
Một sản phụ ở Cà Mau cùng chồng trên đường đi tránh bão thì chuyển dạ, may mắn được cơ quan chức năng hỗ trợ sinh con.
Một số chuyên gia công nghệ đã bác bỏ nhận định của nhà phân tích lừng danh Ming-chi Kuo và cho rằng, Samsung có thể không cần tới 2,5 năm để bắt chước công nghệ Face ID tân tiến của iPhone X.
Thủ tướng vừa ký các quyết định bổ nhiệm Phó trưởng Ban Cơ yếu Chính phủ và Chủ tịch HĐTV Tập đoàn Dầu khí Việt Nam.
Ông được dân gian truyền tụng và suy tôn là nhà tiên tri số 1 của Việt Nam. Người Trung Hoa thì coi ông là 'An Nam lý số hữu Trình tuyền'.
Vân Dung gây tò mò khi khoe ảnh cô mặc váy cưới. Trên trang cá nhân, nữ nghệ sĩ khoe: “Cô dâu mới”.
Tài khoản Twitter của Tổng thống Mỹ Donald Trump bất ngờ biến mất chớp nhoáng hôm 2/11.
Thuế nhập khẩu ô tô đã qua sử dụng dự kiến tăng cao, giá xe cũ đắt hơn xe mới gấp 2 lần, doanh nghiệp (DN) kinh doanh xe cũ nhập khẩu hết đường làm ăn.
Sau khi MV mới bị so sánh có nhiều điểm trùng hợp với MV của Chi Pu khi cả hai cho ra mắt MV cùng thời điểm, Hương Tràm đã đăng tải dòng trạng thái đầy ẩn ý trên trang cá nhân.
Hai doanh nghiệp khởi nghiệp đầu tiên của Dự án đẩy mạnh đổi mới sáng tạo thông qua nghiên cứu khoa học đã 'tốt nghiệp'.
Sáng nay, Thủ tướng đã có cuộc gặp với Thủ tướng Campuchia Hun Sen và Tổng thống Indonesia Joko Widodo.
Bài viết sau đây sẽ mách các mẹ biết cách chăm sóc trẻ nếu không may bé nhà mình bị suy dinh dưỡng bào thai.
LTS - Ngày 10-1-2018, đồng chí Trần Quốc Vượng, Ủy viên Bộ Chính trị, Thành viên Thường trực Ban Bí thư, Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra T.Ư thay mặt Ban Bí thư, ký ban hành Chỉ thị số 19-CT/TW về tăng cường công tác ở vùng đồng bào dân tộc Khơ-me trong tình hình mới. Xin trân trọng giới thiệu toàn văn Chỉ thị. 
Sau bốn ngày tranh tài sôi nổi và quyết liệt, ngày 7-5, Giải bóng chuyền bãi biển nữ châu Á Tuần Châu 2017 đã khép lại với trận chung kết hấp dẫn và kịch tính giữa đội Trung Quốc 1 và Kazakhstan. 
Hình ảnh được camera hành trình của một ô tô ghi lại trên xa lộ. Tài xế hú hồn vì đột ngột chiếc lốp khổng lồ lù lù lăn tới trước đầu xe.
Sở Xây dựng Hà Nội đã yêu cầu tạm dừng thi công chung cư thuộc khu đô thị Thanh Hà - Cienco5 để làm rõ nguyên nhân vụ sập giàn giáo khiến 3 người bị thương.
Ngày 30-11, Bộ trưởng, Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ (VPCP) Mai Tiến Dũng, Tổ trưởng công tác của Thủ tướng dẫn đầu đoàn kiểm tra làm việc tại Bộ Giao thông vận tải (GTVT) về công tác kiểm tra chuyên ngành đối với hàng hóa xuất nhập khẩu. 
Ông Hồ Ánh, nguyên thư ký của ông Nguyễn Xuân Anh được vợ chồng Vũ “nhôm” ủy quyền sử dụng nhà đất.
Nếu vô tình “ngó lơ” những thủ thuật này, các chị em có thể sẽ không có được một gương mặt trang điểm đẹp như ý.
Sự thật đằng sau đoạn video đang lan rộng trên mạng, trong đó một thiếu nữ ngã khỏi vách đá trong khi bạn bè chỉ ngồi nhìn, cuối cùng cũng được tiết lộ.
8 từ lóng dưới đây được dùng để miêu tả 8 đặc điểm tính cách khác nhau của con người. 
Sau khi order túi hàng online với giá trị 240k nhưng cố tình không nhận hàng, cô gái trẻ đã bị chủ shop đem hình ảnh ra để lập bàn thờ giả.
Ngày 24-1, tại Hà Nội, Bộ Y tế tổ chức hội nghị khởi động Chương trình hợp tác y tế giữa Việt Nam và Tổ chức Y tế thế giới (WHO) giai đoạn 2018 - 2019. 
Một kỹ sư Microsoft vừa vô tình xác nhận việc hãng đang phát triển và sắp phát hành một mẫu điện thoại gập có tên Surface Phone như đồn đoán lâu nay.  
Trong lúc chuyển 55 quả bóng bay vào phòng, chùm bóng bất ngờ phát nổ khiến cô gái bị bỏng nặng.
Việt Nam quan ngại sâu sắc trước việc CHDCND Triều Tiên phóng tên lửa đạn đạo qua không phận Nhật Bản ngày 29/8.
Một 'cụ' duối có tuổi đời gần 300 năm, có dáng thế vô cùng độc đáo, đẹp mắt được rao bán với giá lên tới 1,2 tỷ đồng, “ăn đứt” một chiếc xe Camry.
Chủ tịch nước mong muốn các cựu cán bộ Điệp báo an ninh T4 tiếp tục quan tâm đóng góp ý kiến, xây dựng lực lượng CAND trong sạch, vững mạnh.
Một phó chủ tịch huyện Đức Phổ (Quảng Ngãi) đã đánh nhân viên cấp dưới tại cơ quan.
Hơn 10 ngày qua, nhiều nông dân Hậu Giang rất lo lắng khi dịch rầy nâu và bệnh vàng lùn, lùn xoắn lá (VL-LXL) trên lúa thu đông đang bùng phát trở lại sau 10 năm tạm lắng. 
ĐBQH đề nghị cần nghiên cứu quy định về việc sử dụng vũ khí thô sơ và vật liệu nổ được người dân dùng vào mục đích văn hoá.
Ngày 3-2,Văn phòng Ban Chỉ huy Phòng, chống thiên tai và Tìm kiếm cứu nạn (PCTT-TKCN) tỉnh Bình Thuận cho biết, 12 ngư dân Phú Quý trên tàu cá bị chìm khi đang tham gia tìm kiếm tàu mất tích đã được tàu Cảnh sát biển 9001 cứu vớt đưa lên tàu an toàn.  
Sau cơn đau đầu dữ dội, bé trai 8 tuổi ở Hà Nội cứ ngóc đầu dậy là đột nhiên bất tỉnh, mất hoàn toàn tri thức.
Lần đầu tiên, một báo cáo khá đầy đủ về hệ thống các trường đại học ngoài công lập được công bố.
Lực lượng chức năng vẫn đang tìm kiếm tung tích cô gái 19 tuổi mất tích trong vụ chìm tàu ở Bạc Liêu.
Bộ trưởng Ngoại giao Hàn Quốc Kang Kyung-wha ngày 11-12 nhấn mạnh sự cần thiết có các kênh liên lạc hiệu quả với CHDCND Triều Tiên sau vụ phóng thử tên lửa đạn đạo hồi cuối tháng trước của nước này. 
Chạy với tốc độ cao, bất ngờ chiếc xe khách va chạm với xe máy ngược chiều khiến hai mẹ con chết tại chỗ.
UB Kiểm tra TƯ yêu cầu làm thủ tục xóa tên trong danh sách đảng viên, hủy các quyết định về công tác cán bộ không đúng với ông Lê Phước Hoài Bảo. 
 Á hậu Thuỳ Dung khoe thân hình nuột nà với trang phục ren xuyên thấu.
Hai tập của cuốn sách Những điều cần biết về tuyển sinh đại học chính quy, CĐ nhóm ngành đào tạo giáo viên hệ chính quy năm 2017 vừa được NXB Giáo dục phát hành.
Đây là mẫu máy tính Mac có màn hình tốt nhất từng được Apple giới thiệu. 
Tổng bí thư Lê Duẩn đã để lại cho chúng ta một di sản vô cùng quý báu, một tấm gương sáng ngời của người chiến sĩ cộng sản. 
Phó Thủ tướng Trịnh Đình Dũng cùng đoàn công tác đang ở Khánh Hòa đôn đốc, ứng phó bão.
Chiều 30-11, Ban Tuyên giáo Trung ương, Ban Chỉ đạo Công tác thông tin đối ngoại phối hợp Báo Nhân Dân tổ chức họp báo, phát động Giải thưởng toàn quốc về thông tin đối ngoại năm 2017. 
Ngoại trưởng Mỹ Rex Tillerson hôm 4/7 xác nhận Triều Tiên một ngày trước đã phóng thử một tên lửa liên lục địa (ICBM).
'Việc tước hay không tước vương miện của Hoa hậu Ngân Anh, theo luật thì Bộ không có quyền', thanh tra Bộ VHTTDL nói. 
Một trưởng phòng tư pháp huyện ở miền Tây vừa đến cơ quan làm việc đã bị cấp dưới dùng hung khí đâm gục tại chỗ.
Nam công nhân đang đứng trên giàn giáo để làm việc trước toà nhà Diamond Plaza thì bị trượt chân té xuống đất ở độ cao 7m, nằm bất động...
Đến thời điểm này, Công an TP Hà Nội vẫn chưa tìm thấy Chủ tịch huyện Quốc Oai Nguyễn Hồng Lâm.
Tập đoàn Viettel tặng 1 tỷ cho U23 Việt Nam Ngay sau trận bán kết đầy cảm xúc giữa U23 Việt Nam với U23 Qatar.
Quốc vương Campuchia Norodom Sihamoni gửi thư chúc mừng tới Chủ tịch nước Trần Đại Quang.
Cuộc thi giáo dục trực tuyến Chinh phục Vũ môn chính thức được tiếp tục triển khai trở lại trên toàn quốc kể từ tháng 3/2017.
Ở tập 19 'Ngược chiều nước mắt', Trang khóc nức nở lần lượt đi cầu xin Lực và thầy giáo giúp mình giữ lại điều gì đó thuộc về Hiệp trước khi anh chết.
Ngày 29-12, các đơn vị của hai nước tổ chức Lễ khánh thành Trạm y tế quân dân y hữu nghị biên giới Việt Nam - Campuchia đóng tại xã Biên Giới, huyện Châu Thành, tỉnh Tây Ninh. 
Sau vài ngày khiến dư luận 'dậy sóng', cuối cùng, Dương Triệu Vũ và Mr. Đàm đã chính thức lên tiếng về tin đồn 'đám cưới'.
Sau khi bị chiếc ô tô màu đen đâm, người đàn ông nằm sõng soài giữa đường. Nhưng tai hoạ vẫn chưa dừng lại với ông.
Vị bác sĩ thực hiện phẫu thuật nâng ngực cho cô gái 22 tuổi dẫn tới tử vong phân trần rằng không biết chuyện bệnh nhân đang mang thai.
Mức học phí các trường mầm non và phổ thông công lập của Hà Nội sẽ tăng từ 37,5-40% trong năm học 2017-2018.
Video gây sốc ghi lại hình ảnh người đàn ông lái xe máy không cần dùng tay lao vun vút trên xa lộ.
Thủ tướng yêu cầu Bộ Công an khẩn trương điều tra, xác minh làm rõ việc các đối tượng đứng sau 'bảo kê', đe dọa cán bộ, lãnh đạo sở, ngành và Chủ tịch UBND tỉnh Bắc Ninh.
Container chạy trên đường Trường Chinh bất ngờ mất lái lao qua làn đường ngược lại dí bẹp chiếc ô tô 7 chỗ khiến 4 người bên trong khóc thét.
Phó chủ tịch HĐND tỉnh Lào Cai Vũ Xuân Cường cho biết đoàn công tác của UB Kiểm tra TƯ đang làm việc tại tỉnh.
Bộ Tiêu chí giám sát, đánh giá về cơ cấu lại ngành nông nghiệp đến năm 2020 với 15 tiêu chí vừa được Thủ tướng Chính phủ ban hành.  
Sở GD-ĐT TP.HCM vừa công bố đề thi và đáp án kỳ thi vào lớp 6 Trường THPT Chuyên Trần Đại Nghĩa. 
Xe biển xanh của huyện Như Thanh (Thanh Hóa) bất ngờ đâm vào nhóm người đang đứng trước cổng chợ khiến 5 người trọng thương.
Lời giải tham khảo môn Sinh học mã đề 211 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn Sinh học của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Người phụ nữ khoảng 45 tuổi rơi tầng 5 tòa nhà chung cư CT8D Dương Nội (Hà Đông, Hà Nội) chiều nay đã tử vong.
Ngày đầu triển khai soát vé qua cổng tự động ở ga Hà Nội và ga Sài Gòn nhiều người dân còn bỡ ngỡ.
Tối 23/3, ông Đoàn Ngọc Hải chỉ đạo cẩu xe sang Range Rover, Mercedes…đậu trái phép dưới đường trước một khách sạn 5 sao, đập thêm gara ô tô Sài Gòn lấn chiếm vỉa hè hơn 1m.
Tai họa ập xuống, 2 người con trai tử vong trong 1 tai nạn ở Đức, người cha nghèo chỉ biết lập bàn thờ cúng vọng.
Hà Nội, Hưng Yên, Hà Tĩnh, Thái Bình, Nghệ An vừa triển khai các quyết định điều động, bổ nhiệm nhân sự.
Tính thời gian quy đổi thì 105 bài tập về nhà sẽ tương đương với 700 phút luyện tập
Đổ lỗi cho nhân viên tự ý mua lụa TQ về cắt mác không khác gì câu chuyện cái gì cũng đổ lỗi cho ông đánh máy, ĐBQH Dương Trung Quốc so sánh.
Hình ảnh về những con gấu chó đói tại một sở thú chắp 2 chân trước cầu xin thức ăn từ những du khách khiến nhiều người xem xót xa.
Các nhà lập pháp Hoa Kỳ nghi ngờ Mỹ chạy quảng cáo Facebook, Google để làm náo loạn cuộc bầu cử tổng thống năm 2016.
Khoảng 12h45, người dân xung quanh tòa nhà 162A Hoàng Hoa Thám, quận Ba Đình, Hà Nội phát hiện cháy tại tầng 25.
Lễ kỷ niệm 127 năm Ngày sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh và khánh thành tượng đài Nguyễn Sinh Sắc - Nguyễn Tất Thành vừa được tỉnh Bình Định tổ chức.
Đang làm việc trong lò, một công nhân bị đá tụt lở đè vào người dẫn đến tử vong.
Sau một ngày xảy ra tai nạn, Công an TP. Hải Phòng đã chính thức lên tiếng về vụ siêu xe Porsche húc 6 người bị thương.
Sáng 6-12, tại Trụ sở Chính phủ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc có buổi làm việc với lãnh đạo chủ chốt tỉnh An Giang để tháo gỡ khó khăn, thúc đẩy một số dự án lớn trên địa bàn. 
Lời giải tham khảo môn Sinh học mã đề 218 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn Sinh học của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Khoảng 7h sáng nay, áp thấp nhiệt đới sẽ đổ bộ vào Hà Tĩnh - Quảng Bình với sức gió mạnh cấp 6-7, giật cấp 9.
Hoàn thiện Quy hoạch, kế hoạch sử dụng biển Việt Nam là một nhiệm vụ quan trọng Tổng cục Biển và Hải đảo Việt Nam phải thực hiện trong năm 2017.  
Ngay sau khi Tổng thống Donald Trump rời sân bay Đà Nẵng đến Hà Nội, đặc vụ Mỹ đã bắt tay cảm ơn nhân viên an ninh Việt Nam.
Bệnh ung thư tuyến tụy có khả năng di truyền nhưng trường hợp là rất ít. Tuy nhiên không phải là không có.
Bức tượng đồng 'La muse endormie' (“Nàng thơ ngủ”) của nhà điêu khắc người Romania, Constantin Brancusi, đã được bán với giá kỷ lục 57,4 triệu USD.
Nhiều người đi đường hoảng hốt phát hiện người đàn ông chết trong tư thế treo lở lửng trên cây xanh giữa phố Sài Gòn.
Chiếc xe biển đỏ chở 2,3 tấn mỡ không rõ nguồn gốc đang trên đường vào TPHCM thì bị lực lượng chức năng chặn đứng.
Bộ trưởng GTVT Trương Quang Nghĩa dẫn chứng một vài con số cho thấy suất đầu tư cao tốc của Việt Nam thấp hơn nhiều nước trên thế giới.
Ngày 23-3, Việt Nam và Hàn Quốc đã ký lại Bản ghi nhớ về phái cử và tiếp nhận lao động Việt Nam sang làm việc tại nước bạn theo Chương trình cấp phép việc làm cho lao động nước ngoài. 
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã đồng ý khu kinh tế Vân Đồn được quy hoạch trở thành một đơn vị hành chính kinh tế đặc biệt.
1 viên chức ở Quảng Nam “kêu cứu” vì bỗng dưng bị 1 số trang mạng sử dụng hình ảnh cá nhân, gán ghép ông chính là nạn nhân vụ vợ chặt đầu chồng xảy ra ở Bình Dương.
Phó Thủ tướng yêu cầu Bộ GTVT, đơn vị tư vấn khẩn trương hoàn thiện các phương án điều chỉnh quy hoạch, mở rộng, nâng cấp sân bay Tân Sơn Nhất.
Tích tụ ruộng đất nhưng không làm nghèo người dân, không để người dân mất việc làm, nghèo đói, Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng nhấn mạnh.
Một con rắn hổ mang chúa đói đã nuốt chửng con rắn hổ chỉ trong vài phút ngắn ngủi.
Thủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt Chiến lược phát triển ngành cơ khí Việt Nam đến năm 2025, tầm nhìn đến năm 2035. 
Nhà Trắng đã khoác lên mình diện mạo mới sau gần hai tuần đại tu.
Bộ trưởng, Chủ nhiệm VPCP chuyển lời hoan nghênh từ Thủ tướng tới Bộ TT&TT khi thực hiện nhiệm vụ đạt nhiều kết quả tích cực.
Các nhà nghiên cứu Facebook vừa phát triển một hệ thống trí tuệ nhân tạo (AI) mới, biết nói dối để đạt được những gì nó muốn.
Tổng thống Mỹ Donald Trump sẽ thực hiện chuyến công du châu Á, tham dự hội nghị cấp cao APEC tại Việt Nam vào tháng 11 tới.
3 chị em rủ nhau đi câu cá thì bị trượt chân rơi xuống ao sâu tử vong.
Trong chương trình giáo dục phổ thông mới, ở cấp THPT, Hóa học là môn học được lựa chọn theo nguyện vọng và định hướng nghề nghiệp của học sinh.
Khi hai ông cháu đang ngủ trong cửa hàng điện thoại thì bị chiếc xe đầu kéo lao vào tông sập.
Theo Trưởng Ban Tổ chức TƯ, nếu năm nay và 2018 tiết kiệm chi 1%/năm thì có hơn 20.000 tỷ đồng, đủ để giải phóng mặt bằng sân bay Long Thành.
Hạ viện Mỹ ngày 18-1 đã thông qua dự luật ngân sách ngắn hạn nhằm tránh cho chính phủ nước này phải đóng cửa. 
Tối 19-12, tại Hà Nội, Tổng cục Chính trị QÐND Việt Nam tổ chức Chương trình nghệ thuật "Vang mãi khúc quân hành".  
Hàng nghìn hành khách xếp hàng làm thủ tục nhập cảnh tại sân bay quốc tế Nội Bài do hệ thống máy tính bị trục trặc.
Hôm nay là ngày làm việc thứ hai trong khuôn khổ Hội nghị SOM 2 và các cuộc họp liên quan.
Chiều 2-12, Đoàn đại biểu cấp cao Quốc hội (QH) Việt Nam do Chủ tịch QH Nguyễn Thị Kim Ngân dẫn đầu đã về đến Hà Nội, kết thúc tốt đẹp chuyến thăm chính thức Ô-xtrây-li-a.  
Trước khi gặp Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình vào tháng 4/2016, Tổng thống Mỹ Donald Trump đã vấp phải một rào cản lớn, Guardian cho hay.
Cử tri hỏi Chủ tịch QH Nguyễn Thị Kim Ngân, sân bay Long Thành, Trung Quốc có đầu tư hay không?
Khi lên hình thường bị 'già đi' trông thấy nhưng ngoài đời MC chương trình 'Chúng tôi là chiến sĩ' Hoàng Linh vô cùng nhí nhảnh và gợi cảm
Một người đàn ông bị bắt sau khi có hành động gây sốc với một phụ nữ khi đang di chuyển trên đường ở Putney, phía tây London, Anh. 
Ngày 16-11, Bộ trưởng Tài chính Đinh Tiến Dũng mở đầu phiên chất vấn tại kỳ họp thứ tư, Quốc hội khóa XIV. Buổi chiều, Thống đốc Ngân hàng Nhà nước VIệt Nam Lê Minh Hưng sẽ trả lời các câu hỏi của đại biểu Quốc hội. 
Bộ trưởng GD-ĐT cho biết, 3 năm thực hiện chương trình SGK mới chỉ tiêu hết hơn 2 triệu USD, còn lại vẫn đang trong kế hoạch.
Các thành viên tổ công tác của Thủ tướng tranh luận với Cục trưởng Bộ Y tế về thủ tục kiểm dịch thú y đối với thực phẩm đóng gói.
Đáp án chính thức môn tiếng Nhật kỳ thi THPT quốc gia 2017 vừa được Bộ GD-ĐT công bố. Cập nhật đáp án thi THPT quốc gia 2017 nhanh và đầy đủ trên báo Vietnamnet.
Ngày 3/3, Bộ GD-ĐT đã có phản hồi những ý kiến về việc điều chuyển giáo viên phổ thông xuống dạy bậc học mầm non.
Một cô gái 19 tuổi đã bỏ lỡ kỳ thi quan trọng của mình để giải cứu người đàn ông lớn tuổi bị đột quỵ tại nhà ga trong tình huống không ai cứu giúp.
Công trình siêu thị đang xây dựng thì bất ngờ đổ sập khiến 4 công nhân bị thương.
Nhiều người đã bị bắn bên trong siêu thị Walmart ở ngoại ô Denver (Mỹ).
Trong tấm pano khổ lớn được mô tả là 'quảng bá Việt Nam' treo tại Cannes (Pháp), Lý Nhã Kỳ để ảnh chân dung cùng dòng chữ 'Lý Nhã Kỳ - The new voice of Vietnam'.
Bộ GD-ĐT vừa công bố đề thi minh họa môn Địa lý kỳ thi THPT quốc gia 2018 cho các học sinh tham khảo và làm quen.
Trường ĐH Mỏ - Địa chất tuyển bổ sung 1.330 chỉ tiêu. Ngành tuyển bổ sung nhiều nhất lên tới 300 chỉ tiêu.
Bước sang tháng 11, rất nhiều mẫu ô tô được điều chỉnh giảm giá mạnh, nhiều xe hot về mốc 400-500 triệu đồng.
Dưới đây là dự thảo  chương trình hoạt động trải nghiệm, chương trình giáo dục phổ thông mới.
Chủ tịch Hà Nội Nguyễn Đức Chung giao Giám đốc Sở Nội vụ kiểm tra, xem xét đơn thư do bà Nguyễn Hồng Nhung - vợ nghệ sĩ Xuân Bắc đăng tải trên Facebook cá nhân.
Hàng loạt xe buýt đưa đón công nhân của Hàn Quốc đã biến mất một cách bí ẩn khỏi bãi đỗ khu công nghiệp liên Triều tại Kaesong, Triều Tiên.
Phản xạ cực nhanh đã giúp ông bố cứu đứa con nhỏ ngã khỏi xe nôi nhưng chưa chạm xuống đất.
Bé Gấu, con trai cố thiếu úy Huyền Trâm - người từ chối điều trị ung thư để giữ con và qua đời khi mới 26 tuổi, giờ đã bi bô tập nói.
Ngày 31-1, tại TP Hồ Chí Minh, Ban Chấp hành T.Ư Đảng, Quốc hội, Chủ tịch nước, Chính phủ và Ủy ban T.Ư MTTQ Việt Nam trọng thể tổ chức Lễ kỷ niệm cấp quốc gia 50 năm Cuộc Tổng tiến công và nổi dậy (TTC-ND) Xuân Mậu Thân 1968. 
ĐB lo ngại việc triển khai quá nhiều dự án BOT trên cao tốc Bắc-Nam sẽ làm đội chi phí, chỉ nhà giàu, DN lớn mới lựa chọn.
Năm học 2015-2016 đã có 82 đề tài nghiên cứu khoa học của học sinh khối THCS và THPT của TP Hà Nội được lựa chọn tham gia cuộc thi Khoa học kỹ thuật cấp thành phố ở nhiều lĩnh vực: Năng lượng, Vi sinh, Môi trường, Sức khỏe… 
Tin tức Sao Việt ngày 21/8: MC Thảo Vân khoe hình ảnh trẻ trung đón tuổi mới bên cạnh người thân và bạn bè.
Trong số 9 ứng cử viên cho cương vị Tổng Giám đốc UNESCO, có Đại sứ Phạm Sanh Châu, trợ lý Bộ trưởng Ngoại giao.
Xe ô tô mang BKS màu xanh ngang nhiên đi vào làn đường dành cho xe máy trên cầu Thanh Trì.
Tỷ giá ngoại tệ ngày 15/1 USD giảm giá so với các đồng ngoại tệ mạnh khác, trong khi đó Euro, bảng Anh tăng giá.
Bộ trưởng Kim Tiến đứng đầu danh sách các Bộ trưởng được ĐB yêu cầu trả lời chất vấn, Bộ GTVT bằng 1/2 Bộ Y tế.
Các bài thuốc chữa viêm xoang, viêm mũi dị ứng bằng các cây thuốc tự nhiên có thể áp dụng trong thời gian dài cho hiệu quả cao và an toàn. 
Trên nền tảng hệ thống thông tin chính quyền điện tử, TP Đà Nẵng vừa chính thức đưa vào sử dụng hệ thống tương tác trực tuyến gopy.danang.gov.vn để tiếp nhận góp ý, phản ánh của người dân và du khách.  
Đoạn video ngắn ghi lại hình ảnh những du khách kinh hãi nhìn kính dưới lối đi trên cầu treo cao hơn nghìn mét bất ngờ nứt toác.
Tỉnh Quảng Bình thống nhất chủ trương đầu tư dự án xây dựng quần thể tượng đài Chủ tịch Hồ Chí Minh với mức đầu tư dự kiến 128 tỉ đồng.
Tập đoàn Dầu khí Việt Nam trì trệ nhất trong việc xử lý 12 dự án ngàn tỷ thua lỗ, hầu như không làm gì, Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ nghiêm khắc.
Tài xế container hất văng thượng úy CSGT bị Công an huyện Can Lộc, Hà Tĩnh ra lệnh bắt khẩn cấp, đồng thời gửi mẫu máu xét nghiệm ma túy.
Ảrập Xêút tuyên bố vừa bắn hạ một tên lửa đạn đạo do các phiến quân Yemen bắn về phía cung điện hoàng gia ở thủ đô Riyadh.
Bộ Công an quyết định cách Phó thủ trưởng Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Cà Mau.  
Người dân có thể trực tiếp phản ảnh, kiến nghị tới Chính phủ qua địa chỉ nguoidan.chinhphu.vn.
Sớm mai, miền Bắc sẽ đón không khí lạnh, nhiệt độ giảm 4-6 độ, chấm dứt nắng nóng.
Cảnh sát London (Anh) sẽ được trang bị iPad mini cùng các ứng dụng để giúp họ trong công tác chống lại tội phạm trên đường phố và giảm công việc liên quan đến giấy tờ.  
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã trực tiếp đến kiểm tra công tác khắc phục hậu quả bão số 10 tại thị xã Cửa Lò.
Chiều nay, Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đã tiếp thân mật ông Hồng Tiểu Dũng, Đại sứ đặc mệnh toàn quyền nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa tại Việt Nam.
Trương Ngọc Ánh khác lạ trong bức ảnh mới nhất được cô đăng tải trên trang cá nhân.
Để xảy ra nhiều sai phạm nghiêm trọng, Phó Vụ trưởng Vụ kinh tế BCĐ Tây Nam Bộ vừa bị buộc thôi việc.
Sáng 18-7, Bộ Giáo dục và Đào tạo có công văn về việc công bố kết quả thi và điều chỉnh lịch xét tuyển đại học, cao đẳng hệ chính quy năm 2016.  
Dưới đây là 10 thành ngữ tiếng Anh thường sử dụng khi bạn đang cảm thấy say mê ai đó.
Chiều nay, Chủ tịch QH Nguyễn Thị Kim Ngân đã tới thăm và làm việc với Bộ Tư lệnh Thủ đô Hà Nội.
Trong khuôn khổ chuyến thăm hữu nghị chính thức Việt Nam, sáng 20-12, tại Hội trường Bộ Quốc phòng, Hà Nội, Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng và Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Lào Bun-nhăng Vo-la-chít đã tham quan Triển lãm ảnh “Thắm tình đoàn kết đặc biệt Việt Nam - Lào”. Triển lãm do Ban Đối ngoại Trung ương và Thông tấn xã Việt Nam phối hợp tổ chức nhân Năm Đoàn kết hữu nghị Việt Nam - Lào 2017. 
Video đang lan truyền chóng mặt trên các trang mạng xã hội Trung Quốc ghi lại hình ảnh người đàn ông dũng cảm lái chiếc xe tải đang bốc cháy ngùn ngụt lao ra khỏi toà nhà.
Thị trường máy tính bảng toàn cầu đang suy giảm trong những tháng vừa qua. Tuy vậy, doanh số iPad vẫn tăng trưởng đều.
Ông Nguyễn Đăng Chương sẽ thôi giữ chức Cục trưởng Cục Nghệ thuật biểu diễn, Bộ Văn hóa Thể thao Du lịch.
Sau nhiều năm lôi nhau ra tòa vì bản quyền sáng chế tính năng 'trượt để mở khóa' dành cho thiết bị di động, Apple rốt cuộc đã được xử thắng kiện Samsung 120 triệu USD.
Mới đây mạng xã hội lan truyền hình ảnh bé trai 2 tuổi ở xã Bình Phú, Chiêm Hóa, Tuyên Quang) bị bố đẻ chém gây thương tích.
Ngày 11-3-2018, Ban Bí thư họp dưới sự chủ trì của đồng chí Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng để nghe Đảng ủy Công an Trung ương và các cơ quan chức năng liên quan báo cáo kết quả điều tra vụ án: “Tổ chức đánh bạc, đánh bạc, lừa đảo, rửa tiền”. 
Một thị trưởng tại Mexico đã làm đám cưới với cá sấu theo một nghi lễ truyền thống nhằm đem lại may mắn cho ngư dân địa phương.
Từ ngày 1/12, giá vé giữ xe tại nhà xe 5 tầng ở ga quốc nội sân bay Tân Sơn Nhất sẽ được điều chỉnh tăng theo quy định của UBND TP.HCM.
Sáng nay, tại Phủ Chủ tịch, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chủ trì lễ đón trọng thể Thủ tướng Thổ Nhĩ Kỳ.
Trước khi được bổ nhiệm giữ chức Phó GĐ Công an tỉnh TT-Huế, Trung tá Nguyễn Thanh Tuấn là Bí thư đoàn Bộ Công an.  
Ngành y tế có kế hoạch huy động các giáo sư đầu ngành của Bạch Mai, Việt Đức... cùng 500 y, bác sĩ, điều dưỡng phục vụ APEC.
Trung tướng Trần Đăng Yến thông tin, đối với Phan Văn Anh Vũ, còn nhiều hoạt động kinh tế đang điều tra, công an đang tiếp tục làm rõ.
Samsung vừa chính thức thông báo chọn ngày 25/2 tới đây là thời điểm ra mắt Galaxy S9, dòng điện thoại flagship đầu tiên của hãng trong năm nay.
Ngày 7-12, Sở Y tế tỉnh Thừa Thiên - Huế đã có kết luận về vụ ngộ độc thực phẩm khiến 128 người phải nhập viện sau khi ăn bánh mì được mua tại hiệu bánh Anh Thi ở chợ An Lỗ, xã Phong Hiền, huyện Phong Điền.  
Chiều 19/12, tại Hà Nội, Cục Xuất bản, In và Phát hành (Bộ TT&TT) đã tổ chức Hội nghị tổng kết công tác năm 2017 và triển khai nhiệm vụ năm 2018.
MC Nguyên Khang và siêu sao Dương Tử Quỳnh đã tham gia màn nhảy tập thể sôi động vào sáng 9/4 tại TP.HCM. 
Trong số này, hiện vẫn chưa rõ khả năng Galaxy Note 7 Refurbished liệu có được bày bán chính hãng tại Việt Nam hay không.
CSGT Công an tỉnh Bắc Giang lập biên bản một nam thanh niên vì lỗi không đội mũ bảo hiểm khi tham gia giao thông, người này đã tự châm lửa đốt xe máy.
Trong cuộc phỏng vấn mới đây, Tổng thống Mỹ - Donald Trump đã khẳng định tập đoàn công nghệ Apple sẽ cho xây dựng 3 nhà máy sản xuất tại Mỹ.
Vào khoảng 17 giờ ngày 24-9, tại Khu 1 phường Trần Phú, TP Móng Cái (Quảng Ninh) đã xảy ra vụ cháy Kho ngoại quan thuộc Công ty CP Thương mại và Dịch vụ Móng Cái.  
Thương vụ khổng lồ trị giá 103 tỷ USD vừa bị Qualcomm lắc đầu từ chối.
Bà Nguyễn Thị M., mẹ tử tù Nguyễn Văn Tình kể 4h sáng ngày 11/9, Tình gõ cửa nhà, bà chết lặng vì không hiểu sao con lại ra được ngoài.
Bộ GD-ĐT vừa có thông báo tuyển chọn tổ chức, cá nhân chủ trì thực hiện nhiệm vụ khoa học và công nghệ thuộc Chương trình Khoa học Giáo dục cấp quốc gia (đợt 2, năm 2017).
LG V30, mẫu điện thoại flagship sắp ra mắt của nhà sản xuất smartphone Hàn Quốc, vừa bất ngờ bị lộ ảnh thực tế trên mạng vì công ty đối tác.
Nữ chiến sĩ CSGT, Đại úy Đỗ Thị Thu Thủy là người duy nhất được Tổng thống Nga Vladimir Putin bắt tay và nói lời cám ơn.
Hiệu trưởng trường tiểu học Đặng Cương đã bị cắt chức. Hiệu phó của trường này cũng bị kỷ luật khiển trách.
Trong suốt giai đoạn 2011-2012, Google được cho đã bán hàng triệu dữ liệu người dùng iPhone trái phép. Số tiền bồi thường cho vụ kiện tập thể này có thể lên tới 3,6 tỷ USD.
Bệnh nhi nam, 8 tuổi, nhập viện trong tình trạng bị phình động mạch cảnh với kích thước khổng lồ vừa được các bác sĩ BV Việt Đức phẫu thuật thành công.
Trường ĐH Luật Hà Nội vừa công bố mức điểm nhận hồ sơ xét tuyển đại học năm 2017 là 15,5 trở lên theo kết quả thi THPT quốc gia.
Sau một thời gian vắng bóng, các nhà xe Hoa Mai, Toàn Thắng lại tiếp tục “lập bến” đón trả khách bát nháo giữa trung tâm Sài Gòn ngày cận Tết.
Sáng nay, 7-12, tàu tìm kiếm cứu nạn SAR 272 đã tìm thấy thi thể hai thuyền viên cuối cùng của tàu cá BV 75386 TS bị chìm ngày 4-12, trên vùng biển Vũng Tàu. 
Nữ nhân viên Trạm quản lý Thủy nông đập Thạnh Hòa, thuộc phường Nhơn Hòa (TX An Nhơn) bị nước lũ cuốn trôi. 
Lời khuyên của chuyên gia công nghệ dành cho bạn: hãy chọn iPhone 7 hoặc iPhone 7 Plus, thay vì iPhone 8, iPhone 8 Plus và thậm chí cả iPhone X.
Sáng nay tại Tokyo, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và phu nhân đã hội kiến với Nhà vua và Hoàng hậu Nhật Bản. 
 Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đã tiếp ngài Abdel Fattah Al Sisi, Tổng thống Cộng hòa Arab Ai Cập đang ở thăm chính thức nước ta.
Lũ quét hoành hành tại Sơn La và Yên Bái khiến 34 người chết, mất tích, nhiều khu vực bị chia cắt.
Trưa nay, Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã hội kiến với Thủ tướng Liên bang Nga Medvedev.
Chiếc ô tô tải bất ngờ bốc cháy ngùn ngụt giữa dòng nước lũ thuộc thôn Quán Trắng, xã Thành Lập, huyện Lương Sơn, Hòa Bình.
Trường ĐH Văn Lang và Trường ĐH Quốc tế Hồng Bàng vừa công bố điểm chuẩn 2017.
Trong năm học 2017-2018, Bộ GD-ĐT sẽ ban hành các bộ chuẩn giáo viên và cán bộ quản lý giáo dục
Nhiều người cho rằng ăn gạo nếp gây béo hơn ăn gạo tẻ, ăn đồ nếp nóng, dễ mọc mụn…
Người lái chiếc ô tô đâm xuống lòng hồ thủy điện Sơn La tại huyện Sìn Hồ, tỉnh Lai Châu là anh Đỗ Minh K, 37 tuổi, Bí thư xã Pá Khoang.
Lời giải tham khảo môn toán mã đề 104 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn toán của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Chưa có đội bóng nào kể từ đầu mùa bóng đánh bại Man City, nhưng vòng đấu thứ 23 này có thể ghi danh cái tên khuất phục đội đầu bảng - đó là Liverpool.  
Vụ tai nạn giữa 4 xe ô tô xảy ra vào trưa nay khiến đại lộ Thăng Long ùn tắc cục bộ.
Theo một đơn xin cấp bằng sáng chế mới của Motorola, smartphone tự liền nứt vỡ nhờ đốt nóng màn hình có thể sắp trình làng nay mai.
Khi đang ăn món sụn gà chiên, thực khách hoảng hồn phát hiện có 5 con giòi đang bò lổn ngổn bên trong.
Chiều 14-12, tại trụ sở Bộ TT&TT, báo VietNamNet đã tổ chức lễ kỷ niệm 20 năm thành lập và đón nhận Huân chương Lao động hạng Nhì.
Hầu hết các ý kiến đều thống nhất rằng, cần có cơ chế phân định rõ trách nhiệm giữa bí thư đảng ủy, hiệu trưởng và chủ tịch hội đồng trường.
Bị cáo Nguyễn Ngọc Như Quỳnh (tức blogger Mẹ Nấm), bị tuyên phạt 10 năm tù về tội “tuyên truyền chống Nhà nước CHXHCN Việt Nam'.
Theo định hướng phát triển, Vietnam Airlines sẽ mở đường bay thẳng đến Mỹ (Hoa Kỳ) trong năm 2018.
Hãng thông tấn Trung ương Triều Tiên (KCNA) hôm 3/9 tuyên bố nước này đã sản xuất được một loại bom nhiệt hạch (bom H, bom khinh khí) có thể gắn vào tên lửa đạn đạo liên lục địa (ICBM).
 Trên sân khấu, MC Kỳ Duyên hài hước chia sẻ rằng không muốn xưng cô với con trai danh ca vì nghe 'kinh quá'. 
Đến hơn 23h tối qua, hai người bị công an trấn áp tại trạm BOT Cai Lậy về trụ sở làm việc đã được cho về.
Trên đường thanh tra một cơ sở xã hội, một Phó phòng thuộc Thanh tra TP Đà Nẵng bất ngờ bị đột quỵ và tử vong.
‘Tôi là người đầu tiên trong dòng họ công tác tại VTV’ – BTV Ngọc Trinh khéo léo phủ nhận thông tin vào VTV nhờ các mối quan hệ thân tình. 
Một bằng sáng chế mới hé lộ, Apple đang ấp ủ việc cho ra đời một mẫu kính thông minh chỉ cần huơ ngón tay trước các mắt kính để điều khiển.
Chiếc ô tô đang đỗ trên bên lề đường bất ngờ biến mất cùng nhiều cây cối bên cạnh.
Cựu CEO ACB Lý Xuân Hải gây chú ý bởi thông tin ông Hải được mời về làm phó HAGL. Trong khi Bầu Kiên tiếp tục lùm xùm với vụ kiện đòi gần 200 tỷ đồng.
Bị gí súng uy hiếp, người mẹ vẫn lao vào cứu con; Tên cướp 'đen' nhất năm, cướp cửa hàng gặp toàn 'cao thủ'; Mẹ bế con xuống hầm xe và hành động sau đó khiến người xem rơi nước mắt,... là những clip nóng nhất tuần qua.
Sóng to gió lớn trên biển đã khiến nhiều tàu thuyền gặp nạn. Hiện 2 thuyền viên mất tích ở vùng biển Vũng Tàu.
Con người đã để lại không ít di vật trên mặt trăng sau những chuyến thám hiểm hành tinh này.
Mức giá quy định cho đất xung quanh khu 'đất vàng' của Hãng phim truyện Việt Nam là 46 triệu đồng/m2 nhưng giá giao dịch thực tế lên đến 250 triệu đồng/m2.
Một số nhà khoa học cho rằng, những đám mây trên sao Kim có thể đang che giấu bí mật động trời về người ngoài hành tinh. 
Sau khi tung chân đạp vào chiếc ô tô đi cùng chiều, thanh niên lái xe máy mất lái ngã nhào xuống đường.
Việc đặt hệ thống máy chủ ở nước ngoài khiến việc quản lý của các cơ quan quản lý nhà nước rất khó.
Đoạn video khiến người xem không thể nhịn cười với màn khởi động đầu máy công nông chóng mặt.
Gia đình xuất trình giấy chuyển viện để xe cứu thương biển Nghệ An được vào đón bệnh nhân liệt nửa người nhưng 2 bảo vệ BV Bạch Mai kiên quyết không cho vào.
Cục An toàn thông tin - Bộ TT&TT vừa đưa ra cảnh báo và khuyến nghị xử lý gấp tới người dân, doanh nghiệp và các tổ chức trước nguy cơ bị mã độc WannaCrypt tấn công, mã hóa dữ liệu quan trọng trên toàn cầu.
Theo một báo cáo mới đây của PageFaire và Adove cho thấy các phần mềm chặn quảng cáo (Ad Blocking) ước tính sẽ làm sụt giảm doanh số quảng cáo trực tuyến toàn cầu khoảng 21 tỷ USD vào năm 2015. 
Mưa bão đã gây thiệt hại tài sản tại huyện M’Đrắk (Đắk Lắk), chia cắt nhiều thôn buôn; một số tỉnh Tây Nguyên đã ra công điện khẩn chỉ đạo ứng phó với bão số 12.
Tổng thống Mỹ Donald Trump tối 14/8 đã lần đầu tiên trở về tháp Trump ở thành phố New York kể từ khi nhậm chức vào hồi đầu tháng 1.
Sinh viên Trường ĐH Công Nghiệp Thực phẩm TP.HCM phản ánh đang bị làm khó trong việc công nhận chứng chỉ tin học.
Thủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt chủ trương đầu tư Dự án Xây dựng hệ thống quan trắc và cảnh báo môi trường biển bốn tỉnh miền trung do Bộ Tài nguyên và Môi trường và Ủy ban nhân dân các tỉnh: Hà Tĩnh, Quảng Bình, Quảng Trị và Thừa Thiên - Huế quản lý. 
Phó tổng cục trưởng Tổng cục Thi hành án dân sự cho biết, ngày 30/7 sẽ công bố kết luận kiểm tra, xác minh vụ lùm xùm thi hành án tài sản bầu Kiên.
Một công ty Hàn Quốc vừa có động thái gây sốc khi chi tới 1 triệu USD để chuộc lại các dữ liệu bị bọn hacker mã hóa.
Dưới đây là đáp án trắc nghiệm 'Quỷ vương là ai, vua Lợn là ai?'.
Theo thông tin từ một cửa hàng điện thoại ở TP.HCM, bộ đôi iPhone 8/8 Plus đầu tiên đã về VN theo đường xách tay với mức giá khởi điểm 20 triệu đồng.
Bài viết chia sẻ những mẹo hay giúp bạn kinh doanh online được hiệu quả hơn.
Lời giải tham khảo đề thi môn Vật lý mã đề 209 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn Vật lý của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Tai nạn xảy ra khoảng 21h10 tối 6/8, trên cao tốc Cầu Giẽ - Ninh Bình khiến 1 người thiệt mạng, thi thể không còn nguyên vẹn.
Dưới đây là dự thảo mông Tiếng Hàn chương trình giáo dục phổ thông mới.
Hôm nay miền Bắc sẽ hửng nắng nhẹ vào ban ngày nhưng trời hanh khô, đêm và sáng sớm vẫn se lạnh.
Sở GD-ĐT TP.HCM vừa công bố đề thi minh họa môn Toán thi vào lớp 10 
Sáng 26/1, hàng nghìn cổ động viên Việt Nam bắt đầu lên đường sang Thường Châu (Trung Quốc) để cổ vũ cho đội tuyển U23 Việt Nam, qua cả đường bộ và đường hàng không.
UBND TP Hà Nội vừa có tờ trình xem xét, phê duyệt quyết định chủ trương đầu tư dự án xây dựng tuyến đường vành đai 3 đi thấp qua hồ Linh Đàm và nhánh kết nối với đường vành đai 3.
Sáng 6-1, hơn 4.400 thí sinh bước vào Kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia trung học phổ thông năm 2016 với 12 môn thi.  
Nhiều ứng dụng điện thoại thông minh, trong đó có Facebook Messenger, có thể bị lợi dụng bỏ qua bước xác nhận của người sử dụng để thực hiện những cuộc gọi không mong muốn. 
Ông Vũ Vinh Phú, nguyên Chủ tịch Hội siêu thị Hà Nội vừa lên tiếng phản ứng gay gắt với một số thông tin từ Hiệp hội bán lẻ Việt Nam liên quan đến cá nhân ông.
  Tỷ giá ngoại tệ ngày 29/7 vẫn trong tình trạng ảm đạm trước số liệu GDP quý 2 của Mỹ được công bố.
Các học sinh ở Trường nam sinh Bắc Palmerston đã có màn chia tay ấn tượng với người thầy giáo về hưu của mình bằng một điệu múa truyền thống.
Cần Thơ đề nghị lấy ngân sách nhà nước hỗ trợ cho các hãng hàng không mở các đường bay mới đi và đến sân bay Cần Thơ nếu lỗ.
Phụ nữ trên khắp Ảrập Xêút đã không giấu nổi niềm vui sướng sau khi Quốc vương Salman ban hành sắc lệnh cho phép phái đẹp được tự mình lái xe.
Lễ đặt tên đường mang tên ông Võ Trần Chí, nguyên ủy viên Bộ Chính trị, nguyên Bí thư Thành ủy TP.HCM diễn ra sáng nay tại huyện Bình Chánh.
Sau tin đồn bị VTV cấm sóng, MC Phan Anh bất ngờ xuất hiện trong chương trình ‘Chào buổi tối’ ngày 11/5.
'Nhìn tổng thể, báo chí không cô đơn trong việc đấu tranh phòng chống tham nhũng, lãng phí' - ông Hồ Quang Lợi nhấn mạnh.
Loại thịt lợn đông lạnh tái nhợt, giá rẻ được gom về từ các đầu mối khác nhau, chủ yếu cung cấp cho các quán cơm bụi, hàng ăn với số lượng bao nhiêu cũng có, ẩn chứa một sự thật kinh hoàng.
Báo cáo của Sở Lao động, Thương binh và Xã hội Hà Nội, mức lương cao nhất tại thủ đô thuộc về doanh nghiệp FDI.
Lắp cửa ở tầng 4 của một tòa nhà, người thợ mộc rơi xuống đất tử vong.
Năm 1961, Hoàng Phê viết chuyên khảo Vấn đề chữ quốc ngữ đề nghị cải tiến chữ quốc ngữ trong bước đầu. Và sau đó đến năm 1998, ông đã đăng hàng loạt bài xung quanh vấn đề chữ quốc ngữ.
Một số người kinh doanh gỗ thủy tùng lâu năm trong nghề, hiện trên thị trường sản phẩm này, có đến 70% là hàng giả.
Sở TN&MT Hà Tĩnh xác nhận, VietNamNet phản ánh việc huyện Hương Khê chôn lấp rác thải sinh hoạt có lẫn rác thải y tế là có thật.
Thiếu tướng Lương Tam Quang được bổ nhiệm giữ chức vụ Chánh Văn phòng đồng thời là người phát ngôn Bộ Công an.
Đại diện khách sạn Fortuna (Hà Nội) cho biết, không chỉ phạt xe máy 1 triệu đồng/đêm mà khách sạn Fortuna còn phạt nhiều xe ô tô để qua đêm tới 4 triệu đồng/đêm.
Dưới đây là dự thảo môn Toán chương trình giáo dục phổ thông mới.
GS. Nguyễn Hữu Việt Hưng về PGS. Nguyễn Sum - học trò của ông, người vừa được trao giải thưởng Tạ Quang Bửu năm 2016. 
Một thiếu nữ Hà Nội bị dị dạng lưỡng tính bộ phận sinh dục vừa được các bác sĩ Bệnh viện E phẫu thuật thành công, tìm lại đúng giới tính cho cô sau 24 năm cơ thể mang hai bộ phận sinh dục. 
Bộ GD-ĐT vừa công bố đề thi thử nghiệm môn Tiếng Nga kỳ thi THPT quốc gia năm 2017 để các học sinh tham khảo.
Nếu mức giá dự kiến từ các đại lý Toyota chính xác thì mẫu xe giá rẻ Toyota Wigo sẽ rẻ hơn cả hai đối thủ trực tiếp trong cùng phân khúc là Hyundai Grand i10 và Kia Morning.
Để chuẩn bị cho APEC, Đà Nẵng đã lên kế hoạch ứng phó thiên tai và thời tiết xấu theo 3 phương án là bão, lũ lụt và sóng thần.
Trong tình trạng các vụ xung đột trên biên giới Trung-Ấn liên tiếp xảy ra, sau khi Ấn Độ tăng viện quân đội ra biên giới, nay có tin Trung Quốc cũng điều động quân đoàn chủ lực ra.
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Trung ương, trong 24 giờ tới, vùng áp thấp di chuyển chủ yếu theo hướng Tây, mỗi giờ đi được khoảng 15 km và có khả năng mạnh lên thành áp thấp nhiệt đới. 
Apple vừa vung tiền mua lại một công ty chuyên sản xuất phần cứng và phần mềm theo dõi giấc ngủ, có tên Beddit.
Bản hit ‘Vì một người’ của Ưng Đại Vệ được Bích Phương ngẫu hứng cover, khiến người hâm mộ đặc biệt thích thú. 
Cả nước duy nhất có UBND tỉnh An Giang qua thanh kiểm tra phát hiện 1 đơn vị sai phạm trong trích 1,2 triệu đồng tiền ngân sách mua quà tặng.
Bộ trưởng Trương Minh Tuấn khẳng định, VN luôn chú trọng và mong muốn tăng cường hợp tác với Nhật trong lĩnh vực CNTT - VT, kể cả đào tạo kỹ sư mã nguồn mở.
Cho dù chưa bao giờ nổi tiếng như iPhone nhưng đồng hồ Apple (Apple Watch) đã bắt đầu có những ảnh hưởng nhất định đến ngành công nghiệp đồng hồ chỉ sau chín tháng ra mắt. 
Sáng 12-11, đồng chí Tòng Thị Phóng, Ủy viên Bộ Chính trị, Phó Chủ tịch Thường trực Quốc hội cùng Đoàn công tác thăm, làm việc tại tỉnh Bắc Cạn.  
Nghị quyết 58 bãi bỏ quy định về xuất trình giấy chứng nhận kết hôn của cha, mẹ trẻ em khi đăng ký khai sinh cho con.
Vào đầu tháng tám tới, đội tuyển bóng đá nữ quốc gia sẽ có chuyến tập huấn quan trọng tại Nhật Bản trước thềm SEA Games 29. Thời gian qua, HLV Mai Đức Chung cùng các học trò đã rất nỗ lực tập luyện nhằm hoàn thiện và nâng cao thể lực cũng như kỹ-chiến thuật để có những sự chuẩn bị tốt nhất. 
'Ai cho cô cưỡi lên người con trai tôi' chắc chắn là câu thoại gây sốt nhất màn ảnh Việt năm 2017 trong bộ phim 'Sống chung với mẹ chồng'.
Các đám cháy rừng bùng phát do gió mạnh đã quét qua vùng nông thôn California, Mỹ, ngày 9-10, làm ít nhất 10 người chết, phá hủy hàng trăm ngôi nhà và cơ sở kinh doanh, khoảng 20 nghìn người phải sơ tán.  
Vì yêu đội tuyển Việt Nam nên đạo diễn Mai Long muốn chế lời bài hát '15h' nhắc mọi người 15h mai cổ vũ cho Việt Nam.
Với những sửa đổi mang tính “đột phá”, các chuyên gia kinh tế nhận định, nếu được thông qua, Luật Cạnh tranh mới sẽ tạo sân chơi lành mạnh cho cộng đồng doanh nghiệp.
Dưới đây là dự thảo môn Tin học chương trình giáo dục phổ thông mới.
Vì quá tự tin với phần trình diễn catwalk của mình, nam người mẫu giả nữ xoay hai vòng trên sàn catwalk và loạng choạng suýt ngã sấp mặt xuống sàn.
Hoa hậu Việt Nam 2014 Kỳ Duyên ngày càng nóng bỏng nhờ chăm chỉ tập luyện cộng với chế độ ăn hợp lý
Học tiếng Anh giới thiệu 48 động từ tiếng Anh được sử dụng hằng ngày trong giao tiếp. 
Tỉnh Quảng Nam là địa phương đầu tiên trên cả nước công bố điểm thi THPT quốc gia
Với ngân sách trên dưới 140 triệu đồng, bạn có thể mua được những chiếc ô tô cũ chính hãng như Ford Laser đời 2002 hoặc 1 số mẫu xe tải.
Giá Bitcoin không ngừng gia tăng. Đồng tiền ảo này vừa tự phá kỷ lục của bản thân khi giá Bitcoin đã vượt mốc 6.000 USD.
Dưới đây là cách viết email trong tiếng Anh, bao gồm 3 bước.
Ham mua hàng iPhone “xách tay” với giá rẻ hơn thị trường tới 10 triệu đồng/chiếc, hàng chục người ở Hà Nội đang có nguy cơ mất trắng số tiền gần 200 tỷ đồng khi chuyển tiền cho Vicky Doan.
Ngày 22-2, đơn vị quản lý tuyến cáp quang biển quốc tế châu Á - Thái Bình Dương (AAG) cho biết, dự kiến sẽ khắc phục xong sự cố đứt cáp AAG vào ngày 27-3 tới. 
Diễn biến mới nhất xung quanh thông tin về việc khởi tố sai phạm tại doanh nghiệp của 'đại gia điếu cày' Lê Thanh Thản.
Chia sẻ với VietNamNet, ca sĩ Tuấn Hưng cho biết sự việc một khán giả lao lên sân khấu giật cả hai míc khi anh đang hát là mới diễn ra tại một chương trình gần đây tại Mỹ.
Ông Đoàn Ngọc Hải, cho biết lý do hơn 1 tháng qua ông không cùng lực lượng liên ngành xuống đường giành lại vỉa hè và vì sao vỉa hè trung tâm bị tái chiếm tràn lan.
Hàng ngàn công nhân đã đình công phản đối quy định vô lý của công ty như muốn nghỉ ốm, có người nhà chết… phải báo trước 3 ngày.
Một ông bố tuổi teen đã bỏ rơi cậu con trai mới 2 tuần tuổi của mình tại một bãi đậu xe siêu thị vào đầu tuần này.
Liên minh viễn thông thế giới (ITU), là tổ chức về ICT của Liên hợp quốc, và Viện tiêu chuẩn hóa viễn thông châu Âu (ETSI) đã cùng phối hợp để thống nhất tiêu chuẩn sử dụng đánh giá hiệu quả năng lượng trong mạng truy nhập vô tuyến (RAN). 
Thông tư Hướng dẫn thực hiện công tác tư vấn tâm lý cho học sinh trong trường phổ thông do Bộ GD-ĐT ban hành, trường phổ thông phải có tổ tư vấn tâm lý cho học sinh.
Ông Phạm Xuân Nguyên từ chức Chủ tịch Hội Nhà Văn Hà Nội, Phó Chủ tịch Hội Liên hiệp Văn học Nghệ thuật Hà Nội.
Uber và Grab không phải chịu nhiều chi phí nên tự do “làm giá” khiến taxi truyền thống không cạnh tranh nổi.
Một nữ lính cứu hoả đã đỡ gọn cô bé được thả rơi bất ngờ từ tầng 3 của toà nhà đang cháy khiến người xem kinh ngạc.
Theo thông tin từ Nhà hát múa rối Thăng Long, NSƯT Hồ Thị Thủy Tiên đã giành giải thưởng Nữ nghệ sĩ xuất sắc nhất tại Liên hoan quốc tế các nhà hát dành cho khán giả trẻ (International Theatre Festival for Young Audience), diễn ra tại Romania từ ngày 5 đến 12-10.  
Kiểm tra thực địa, Thứ trưởng Bộ GTVT Nguyễn Văn Công khẳng định không có chuyện cầu vượt biển Tân Vũ - Lạch Huyện bị nứt dầm.
Khi chạy tới gần trường tiểu học, xe tải được cho là đã mất phanh trong khi tài xế không có bằng lái đã tông chết hai mẹ con thai phụ.
Một bức ảnh mới rò rỉ cho thấy, Samsung Galaxy S8 Active - phiên bản siêu bền của Samsung Galaxy S8 dường như có diện mạo rất giống LG G6.
Bí thư Đảng ủy xã Ea Blang (thị xã Buôn Hồ, Đắk Lắk) bị tố dùng bằng cấp 3 giả để đi học đại học, thăng tiến.
TS Trần Quang Huy, chuyên gia về lĩnh vực hiển vi, vi phân tích và nano y sinh, hiện đang công tác tại Viện Vệ sinh Dịch tễ T.Ư được bầu vào Viện Hàn lâm Khoa học trẻ toàn cầu năm 2017. 
Trong báo cáo mới nhất gửi nhà chức trách Mỹ, Microsoft xác nhận đã từ bỏ tham vọng ở mảng smartphone và đang tập trung vào phát triển trí thông minh nhân tạo (AI).
Mạng xã hội Bigo Live vừa công bố hoàn thành nhận vốn vòng đầu tư Series C từ Tập đoàn đầu tư Ping An Overseas Holdings.
Ngày 15-12, tại Hà Nội, Tập đoàn Công nghiệp Than – Khoáng sản Việt Nam (Vinacomin) đã ký hợp đồng cung cấp alumin trong ba năm (2018-2020) với Công ty Emirates Global Aluminum (EGA, thuộc Các Tiểu vương quốc Ả rập thống nhất). 
Ông Nguyễn Văn Ngai, Nguyên Phó Giám đốc Sở GD-ĐT TP.HCM góp ý về dự thảo chương trình giáo dục phổ thông mới được Bộ GD-ĐT ban hành.
Nhà chức trách Trung Quốc đang cho triển lãm những thiết bị công nghệ từng được các thí sinh sử dụng để gian lận trong kỳ thi đại học ở nước này.
Bộ Tư pháp sẽ phối hợp với Bộ Công an gỡ vướng cho các xế hộp bị Cục Đăng kiểm từ chối kiểm định do chưa nộp phạt nguội.
Một ái nữ tỷ phú tại Ukraina đã lái xe vượt đèn đỏ và lao vào đám đông khách bộ hành, khiến 6 người thiệt mạng.
Cục Điều tra Liên bang Mỹ (FBI) bắt đầu lục soát văn phòng Thương vụ Nga tại thủ đô Washington.
Lời giải tham khảo môn Sinh học mã đề 217 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn Sinh học của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Muốn giám sát, phản biện xã hội cán bộ mặt trận trước tiên phải trong sạch, không được dính líu đến tham nhũng, ông Trần Thanh Mẫn nói.
'Tôi vẫn còn run. Tàu chìm quá nhanh. Chúng tôi không phản xạ kịp, ai cũng cố gắng bơi để giành giật sự sống giữa biển', ngư dân Lê Đình Tổ kể. 
Ca sĩ Minh Quân vừa gửi cho VietNamNet MV ca nhạc “Tôi yêu bóng đá” với sự tham gia của gần 100 hoa hậu, cầu thủ, nghệ sĩ, danh hài, ca sĩ…
Bước đầu các tài xế xác định được những người lạ 'dọa' đồng nghiệp họ tại BOT Cai Lậy, phía công an cũng đang xác minh thông tin này.
Văn phòng Chính phủ vừa có Văn bản số 3553/VPCP-TCCV truyền đạt ý kiến chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ về việc Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn tỉnh Thái Nguyên bổ nhiệm "thừa" 23 cán bộ. 
Đánh một học sinh vì không mặc đồng phục, cô giáo Hải lập tức bị phụ huynh xông vào trường tát ngay trước lớp.
Thanh Tú - bà dì khó tính trong phim 'Sống chung với mẹ chồng' sẽ vào vai Nữ thần bóng tối, gây sợ hãi cho trẻ con trong vở 'Con chim xanh'.
Tốc độ sạc không dây sẽ nhanh hơn gấp rưỡi khi iPhone X, 8 hoặc 8 Plus được nâng cấp lên iOS 11.2.
 Trong đơn đăng ký xin gia nhập vào Hội Nghệ nhân và Thương hiệu Việt Nam, ca sĩ Ngọc Sơn đã tự xưng mình là giáo sư.
Thủ tướng đã đồng ý chủ trương thành lập Học viện Múa Việt Nam trên cơ sở Trường CĐ Múa Việt Nam.
Học viện Báo chí và Tuyên truyền vừa thông báo mức điểm trúng tuyển vào các ngành, chuyên ngành tuyển sinh đại học chính quy năm 2017.
Trong năm 2018 phụ huynh TP.HCM sẽ tham gia đánh giá chất lượng giáo viên, còn học sinh sẽ được học một trong những bộ sách giáo khoa ưu việt nhất, bám sát theo chương trình khung của Bộ GD-ĐT.
Tỉnh Thanh Hóa quyết định thay thế quyết định phê duyệt quyết toán dự án tiền tỷ công viên văn hóa Xứ Thanh do ông Ngô Văn Tuấn ký.
Sáng 18-3, tại chùa Khánh An ở tỉnh Udon Thani (vùng đông bắc Thái-lan), Đại lễ cầu siêu các anh hùng, liệt sĩ hy sinh vì Tổ quốc và đồng bào tử nạn đã diễn ra. 
Tập 3 của Vietnam’s Next Top Model, thí sinh Cao Ngân đã lớn tiếng quát giám khảo, siêu mẫu Hoàng Yến rồi bật khóc.
Chính phủ vừa ban hành Nghị định 104/2017/NĐ-CP quy định xử phạt vi phạm hành chính (VPHC) trong lĩnh vực phòng, chống thiên tai (PCTT); khai thác và bảo vệ công trình thủy lợi, đê điều. 
Taxi Hà Nội đang được đề xuất phân theo vùng, sử dụng chung 1 tổng đài và khách đang ở khu vực nội thành sẽ không được bắt taxi ngoại thành...
Tối 23/12, Sở GD-ĐT TP.HCM thông báo năm học 2018-2019 ngưng tuyển sinh lớp chuyên tại 3 trường phổ thông. Sở sẽ đẩy mạnh việc thực hiện cơ chế tự chủ tại nhà trường.
Viêm đường tiết niệu và sỏi thận là hai loại bệnh về đường tiết niệu thường gặp.
Thượng viện Mỹ đã phê chuẩn ông Daniel Kritenbrink trở thành tân Đại sứ Mỹ tại Việt Nam thay thế cho Đại sứ Ted Osius.
Will bất ngờ cầu hôn khiến Kaity Nguyễn bật khóc trong MV Khi ta có nhau vừa được ra mắt vào ngày 17/6.
Điểm chuẩn của Trường ĐH Y dược TP.HCM và Trường ĐH Y khoa Phạm Ngọc Thạch sẽ ở mức rất cao.
Thái Nguyên đề xuất với Bộ GTVT di dời trạm thu phí BOT Bờ Đậu trên QL3 cũ.
Đối thoại, giao lưu với các đại biểu phụ nữ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc dẫn lại lời thơ của nhà văn lớn người Nga Macxim Gorki.
Chiều tối nay, hàng nghìn người dân đã đổ ra đường để được tận mắt nhìn thấy Tổng thống Mỹ Donald Trump khi ông tới Hà Nội.
Khi đang cùng tập thể lớp chụp ảnh kỷ yếu cuối năm chuẩn bị ra trường, hai nam học sinh lớp 12 bị sóng cuốn mất tích.
Đại sứ quán Hoa Kỳ tại Hà Nội vừa khai trương Văn phòng đại diện Cục Kiểm dịch động thực vật (APHIS) trực thuộc Bộ Nông nghiệp Hoa Kỳ tại Việt Nam. 
Các nhà chức trách tại Hàn Quốc đã bất ngờ đột kích văn phòng của Apple tại Seoul vào hôm 23/11, một ngày trước khi iPhone X chính thức lên kệ tại thị trường này.
Nghị quyết triển khai thí điểm cơ chế, chính sách đặc thù phát triển TP.HCM của HĐND TP có hiệu lực từ ngày 15/1/2018.
VietNamNet xin giới thiệu đáp án tham khảo cho đề thi minh họa môn Tiếng Anh kỳ thi THPT quốc gia năm 2018 mà Bộ GD-ĐT vừa công bố.
Dưới đây là đề thi môn Ngữ văn trong đợt thi tuyển sinh vào lớp 10 Trường THPT Chuyên ĐH Sư phạm, ĐH Sư phạm Hà Nội.
Những hình ảnh hiếm hoi về thủ đô Bình Nhưỡng của Triều Tiên nhìn từ trên cao vừa được tiết lộ.
Cục trưởng Kinh tế quốc phòng cho hay dư luận hiểu chưa hết ý, chưa đầy đủ phát biểu của Thượng tướng Lê Chiêm về quân đội làm kinh tế.
Theo lời một nhân viên đại lý Honda Giải Phóng, mẫu crossover CR-V hiện nay có giá từ 788 triệu đồng.
Ngày 26/8/2017 tại Hà Nội, Công ty Cổ phần Quốc tế Việt Nam Nhật Bản (JVI) và Trung tâm tế bào gốc Helene, Nhật Bản đã ký hợp tác Dự án Y học tái sinh Nhật - Việt.
Với giá thu mua từ 450-600 nghìn đồng/kg, nhiều người dân ở các xã vùng cao của huyện Quế Phong đã đổ xô ra đồng bắt đỉa bán cho thương lái.
Chỉ trong vòng 1 tuần đã có 2 thợ sửa điện tử vong do điện giật tại chủa Linh Phong (Tân Hiệp, Châu Thành, Tiền Giang).
“Đẩy mạnh việc học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh là một nội dung quan trọng của công tác xây dựng, chỉnh đốn Đảng”.
Thời tiết Hà Nội đang trong những ngày lạnh giá, trong khi Nhã Phương mặc áo lông thì Vũ Ngọc Anh vẫn tự tin diện trang phục gợi cảm trên thảm đỏ ra mắt phim 'Lôi Báo' tối 20/12.
Nếu bạn không muốn bị đồng nghiệp hay ai đó đọc trộm mail từ sau lưng thì ứng dụng mới có tên Privacy Shade của hãng BlackBerry sẽ là lựa chọn không tồi. 
Không thể thẩm định giá chiếc máy bay Boeing bị bỏ rơi 10 năm tại sân bay quốc tế Nội Bài, Cục Hàng không đang tính tới phương án để lại sân bay Nội Bài để phục vụ diễn tập...
Một người phụ nữ Ireland mới đây cho biết, cô đã chụp được hình quái vật Bigfoot (người tuyết) trong khu rừng từng có vụ tai nạn máy bay khi dắt chó đi dạo.
Nhiều người đã bị thương sau khi gác lửng của Sàn Giao dịch Chứng khoán Jakatar, Indonesia bị sập.
Tổng thư ký QH Nguyễn Hạnh Phúc cho biết, QH sẽ phê chuẩn Bộ trưởng GTVT mới trong kỳ họp sắp khai mạc, thay ông Trương Quang Nghĩa.
Trong 3 ngày nghỉ Tết Dương lịch, toàn quốc đã xảy ra 124 vụ tai nạn giao thông, làm chết 67 người, bị thương 74 người.
Cuộc điều tra của Liên Hợp Quốc về cái chết bí ẩn của Tổng thư ký Dag Hammarskjold cách đây 56 năm đang ngày càng gần tới lời giải.
Một cây hoa sữa hình dáng giống con voi của chủ nhà vườn ở Văn Giang, Hưng Yên từng được trả giá tới 6 tỷ đồng.
Galaxy Note 8 cũng là mẫu điện thoại có giá bán cao nhất của Samsung từ trước đến nay.
Báo cáo kinh tế tháng 7 của Ủy ban Giám sát tài chính quốc gia vừa công bố cho thấy, dòng đầu tư gián tiếp nước ngoài gia tăng do tăng trưởng kinh tế tháng 7 tiếp tục đà phục hồi sau khi có biểu hiện thoát đáy từ quý II-2017. 
Tối 8-10, tại Nhà thi đấu đa năng tỉnh Hà Nam, đã diễn ra lễ khai mạc giải Bóng chuyền nữ Quốc tế VTV Cup 2016 – Tôn Hoa Sen.  
Cục Thuế TP Hà Nội vừa công khai danh sách 132 đơn vị, doanh nghiệp nợ thuế, phí tháng 8, với tổng số nợ tính đến ngày 30-6 là hơn 82 tỷ đồng. 
Vì quản lí không chặt, để trẻ tự ra khỏi trường và tử vong ở khoảnh ruộng hoang gần đó, hai cô giáo Trường Mầm non Quảng Thọ đã bị tạm đình chỉ đứng lớp.
Việt Nam kêu gọi các bên liên quan kiềm chế, thực hiện phi hạt nhân hóa bán đảo Triều Tiên bằng biện pháp hòa bình.
Công an TP Thái Nguyên đã có văn bản đề nghị UBND TP xử phạt nam thanh niên tung tin vỡ đập hồ Núi Cốc gây hoang mang dư luận.
Máy điều hòa Digital Inverter 8 cực mang đến những lợi ích tối ưu về khả năng làm lạnh nhanh, tăng hiệu quả tiết kiệm điện,. 
Để tăng tốc độ cho loại hình vận tải công cộng, Sở GTVT TPHCM chọn hai tuyến đường Điện Biên Phủ và Võ Thị Sáu thí điểm làn đường dành riêng cho xe buýt.
Ít nhất 12 người thiệt mạng trong vụ hỏa hoạn vừa xảy ra tại một tòa chung cư ở Bronx, New York, Mỹ.
Ngày 10-3, Opera dành cho máy tính vừa ra mắt tính năng chặn quảng cáo tích hợp trong phiên bản phát triển mới nhất. Đây là trình duyệt dành cho máy tính đầu tiên thực hiện chức năng này. 
Đoạn video ghi lại cảnh con ngựa bạch bị 2 hổ lao vào tấn công cắn xé trên sàn diễn của gánh xiếc thú trước sự chứng kiến của người xem.
Dùng súng đe doạ, tên cướp lột sạch tiền và đồ trang sức của một cặp đôi rồi nhanh chóng tẩu thoát. Nhưng chỉ vài giây sau, hắn sững sờ khi đứng trước mũi súng của một cảnh sát.
Facebook vừa chính thức ra mắt mạng xã hội thực tế ảo Spaces, phiên bản beta đầu tiên và cho phép mọi người có thể trải nghiệm.
Trong 2 ngày 14 -15/5, Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đã đến thăm, làm việc tại tỉnh Hòa Bình
Phó TGĐ Ban quản lý dự án trả lời băn khoăn của người dân về những bất cập tại nhà ga La Khê, Dự án Đường sắt trên cao Cát Linh - Hà Đông.
Thứ trưởng Bộ Công thương Hồ Thị Kim Thoa đã nộp đơn xin thôi việc tới Ban lãnh đạo Bộ.
Chiều tối ngày 19/9, cơn mưa lớn kết hợp cùng triều cường khiến tuyến đường Huỳnh Tấn Phát, Q.7 bị ngập nặng. 
Những trục trặc trong khâu sản xuất có thể khiến iPhone X mãi tới tháng 3/2018 mới đến được tay người dùng, theo một báo cáo phân tích mới.
Đề thi môn Giáo dục công dân tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đề thi tốt nghiệp THPT quốc gia môn Giáo dục công dân của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Thủ tướng đã tới thăm Đại học Wageningen và Trung tâm Nghiên cứu (WUR), được một số tổ chức quốc tế xếp hạng là đại học tốt nhất Hà Lan.
 Theo Quy chế đào tạo từ xa trình độ đại học mà Bộ GD-ĐT mới ban hành, việc mở các khóa học đào tạo từ xa sẽ không cần sự cho phép của Bộ GD-ĐT
Mẹ chồng tương lai của Hoa hậu Thu Thảo từng phải làm 'ô-sin' từ năm 6 tuổi nhưng bằng nghị lực, bà đã xây dựng được sự nghiệp thành công và vô cùng giàu có.
Xe nguyên chiếc nhập khẩu vào Việt Nam tiếp tục giảm tháng thứ 2 liên tiếp. Lượng ôtô nhập khẩu tháng 7 thấp nhất kể từ đầu năm.
Xe khách va chạm với xe đạp đã gây ra vụ nổ lớn làm người phụ nữ trung tuổi bị bỏng nặng.
Không có bằng cấp 3, ông Sáng mượn bằng một người khác mang tên Sang rồi thêm dấu sắc vào để thành tên mình, sau đó hợp thức hóa bằng cấp và làm chủ tịch xã.
Sau khi đuổi đánh 1 đứa trẻ, người đàn ông bị 2 người khác lao vào đấm đá túi bụi.
Sở GD- ĐT TP.HCM vừa công bố đáp án môn Văn thi vào lớp 10
TTXVN - Chiều 29-6, Hội đồng xét xử Tòa án nhân dân tỉnh Khánh Hòa đã tuyên phạt bị cáo Nguyễn Ngọc Như Quỳnh (SN 1979, thường trú tại phường Vĩnh Phước, TP Nha Trang) 10 năm tù về tội "Tuyên truyền chống Nhà nước CHXHCN Việt Nam". 
Sau những giây phút lên hình trở thành 'người đàn ông thời sự', BTV Quang Minh có những khoảnh khắc đời thường gần gũi, giản dị thế này.
CEO của hãng Walt Disney là ông Iger đã biết bệnh ung thư của Steve Jobs tái phát trước một giờ Disney thông báo họ mua lại hãng phim Pixar của Jobs vào năm 2006 và giữ bí mật này trong ba năm. 
Việt Nam là một thành viên tích cực của ASEAN, đồng thời là trọng tâm trong chính sách “Hành động Hướng Đông” của Ấn Độ, Đại sứ Parvathaneni Harish nhấn mạnh.
'Lâu rồi tôi không nhìn khuôn mặt mẹ quá 3 phút bởi khuôn mặt đó khác quá, khác với khuôn mặt mẹ trước kia'.
Hoa hậu Đại dương Lê Âu Ngân Anh nhập viện khẩn cấp vì suy sụp tinh thần sau khi Cục Nghệ thuật Biểu diễn đưa ra công văn đề nghị tước vương miện.
Phó giám đốc Trung tâm Triển lãm Văn hóa Nghệ thuật Việt Nam tố Giám đốc tiêu cực, cả hai người đều bị kiểm điểm trách nhiệm.
Đi xe tiền tỷ, dùng đồ hàng hiệu, cách đối xử với người giúp việc trong gia đình của Ngọc Trinh khiến nhiều người bất ngờ.
Nhà cổ mang kiến trúc kiểu Huế với 120 cột nhà bằng gỗ quý, đã tồn tại hơn 100 năm ở huyện Cần Đước, tỉnh Long An.
Các trường ĐH Bách khoa TP.HCM, ĐH Nông lâm TP.HCM, ĐH Công nghiệpThực phẩm TP.HCM, ĐH Sư phạm Kỹ thuật TP.HCM đã công bố phương án tuyển sinh 2017. 
Toán cướp có vũ trang đã tấn công vào một cửa hàng đồ trang sức tại Brazil và vét sạch trước khi tẩu thoát.
Những bí quyết sau sẽ giúp bạn giảm cân đúng cách và nhanh chóng trong một tháng, duy trì mức cân nặng như ý muốn.
Hãng điện tử Samsung Electronics cho biết sẽ đầu tư 15,6 nghìn tỷ won (14,7 tỷ USD) xây dựng nhà máy sản xuất bán dẫn mới tại Hàn Quốc. 
Khi tài xế dùng tiền lẻ trả phí qua trạm BOT Biên Hòa, CSGT đã mời những người này điều khiển xe rời đi để tránh ách tắc.
Ông Võ Văn Thưởng là 1 trong 10 gương mặt cựu sinh viên tiêu biểu Trường ĐH KHXH- NV, Đại học Quốc gia TP.HCM
Sở GD-ĐT Khánh Hòa đề nghị tổ chức lễ kỷ niệm ngày Nhà giáo Việt Nam năm 2017 gọn nhẹ, không liên hoan, văn nghệ.
Chiếc xe máy phóng với tốc độ cao đã đâm trực tiếp vào đuôi một ô tô đang dừng đèn đỏ.
Người phát ngôn Bộ Ngoại giao đã trả lời về việc CHDCND Triều Tiên phóng tên lửa đạn đạo qua không phận Nhật Bản ngày 15/9.
Trấn Thành, Trường Giang ngỡ ngàng trước cô gái có tông giọng cực trầm thể hiện tài lẻ hát Rap khiến cả khán phòng lặng im.
Ngân hàng Nhà nước giảm một loạt các lãi suất điều hành trong bối cảnh mặt bằng lãi suất huy động có xu hướng tăng lên.
Hãng Nokia vừa bác thông tin của một số hãng thông tấn cho rằng họ đang có kế hoạch quay lại sản xuất điện thoại di động. 
Sau tiếng nổ, căn nhà cháy dữ dội. Cô gái trẻ liều mình nhảy từ tầng 2 xuống đất để thoát nạn.
Nhờ việc thu hồi hàng chục triệu SIM kích hoạt sẵn, hiện tượng khách hàng khiếu kiện về đăng ký thông tin thuê bao đã giảm rõ rệt.
Vinagimex sử dụng con dấu, chữ ký của lãnh đạo Liên minh HTX Việt Nam để ký kết các văn bản đưa hàng ngàn lao động đi Đài Loan.
Thủ tướng chỉ đạo các bộ, ngành tập trung khắc phục bất cập trong đầu tư BOT, BT.
Một con cá tra có màu sắc rất lạ vừa được nông dân ở miền Tây bắt trên sông Cổ Chiên.
Hàng loạt cán bộ, nhân sự thuộc quản lý Sở Y tế Đà Nẵng xin nghỉ việc đầu quân cho các bệnh viện tư....
Uỷ ban Kiểm tra TƯ đã bổ nhiệm Phó vụ trưởng và tương đương với 6 cán bộ, lãnh đạo.
Do mâu thuẫn với nhân viên cây xăng, N.V.T, 17 tuổi đã dùng dây nối vào nguồn điện 220V để chích điện trả thù.
Trong khoảng 20 năm, thiên tai đã khiến gần 11.000 người chết, mất tích và gây thiệt hại trên 17 tỷ USD.
UBND huyện Lộc Hà quyết định thu hồi các lô đất cấp sai, xẻ bán cho người nhà ông Lê Văn Thuỷ, Trưởng Phòng TN&MT huyện.
Nhóm xe ôm truyền thống cầm theo gậy gộc đuổi đánh tài xế Grab ngay trước cổng khu công nghiệp. Ít nhất 1 tài xế GrabBike bị thương nặng ở đầu.
Theo Phó chủ tịch quận 1, xe biển xanh, biển đỏ, biển trắng đậu tràn lan trên vỉa hè, trước các quán nhậu.
Cải cách các Hội đồng chức danh giáo sư là một vấn đề cấp bách hiện nay của khoa học Việt Nam.
Trong một động thái hào phóng bất ngờ, Apple tuyên bố sẽ hoàn tiền cho những người đã mua Workflow, ứng dụng được đánh giá là tốt nhất dành cho iPhone.
Lễ đón Nhà vua và Hoàng hậu Nhật Bản do Chủ tịch nước Trần Đại Quang chủ trì diễn ra sáng nay tại Phủ Chủ tịch.
Một số trường hợp việc chuyển đổi vị trí công tác, tuyển chọn, quy hoạch, đào tạo, bổ nhiệm cán bộ có biểu hiện tiêu cực, “chạy chức, chạy quyền”.
Môn thi thứ 3 ở kỳ tuyển sinh vào lớp 10 từ năm học 2017-2018 sẽ theo hướng tổng hợp liên môn là thông tin mà Sở GD-ĐT Nghệ An vừa đề xuất.
Hơn cả những gì khán giả nhìn thấy trên phim, đằng sau cảnh quay bị tát đến bật máu là cảm giác uất nghẹn, cùng nỗi đau khó tả của Bảo Thanh.
LG G7 và LG V30 sẽ là những mẫu điện thoại chủ lực của LG trong năm tới đây.
Ngày 2-9, tại TP Hạ Long (Quảng Ninh), Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn (NN và PTNT) phối hợp tỉnh Quảng Ninh tổ chức Hội thảo giải pháp thúc đẩy xúc tiến thương mại sản phẩm chương trình quốc gia mỗi xã một sản phẩm - OCOP, nhằm đánh giá lại công tác thực hiện chương trình.  
Yahoo xác nhận họ sẽ đóng cửa văn phòng tại Việt Nam, Malaysia và Indonesia để tái cấu trúc hoạt động trên toàn cầu và chuyển Singapore làm trung tâm ở châu Á. 
Phó Chủ tịch UBND TP Cao Lãnh lợi dụng chức vụ quyền hạn, ký trình phê duyệt phương án bồi thường trái quy định để gia đình trục lợi ngân sách Nhà nước.
Dự án hỗ trợ tự chủ giáo dục đại học giá trị 174 triệu đô la Mỹ vừa được phê duyệt.
Chỉ trong vòng 2 ngày đã xảy ra liên tiếp 2 vụ pin iPhone bốc cháy và phát nổ tại các cửa hàng của Apple (Apple Store) tại hai nước khác nhau trên thế giới.
Tại Vương quốc Anh, Giải cờ vua FIDE mở rộng Luân Đôn 2017 vừa kết thúc, kỳ thủ Võ Thị Kim Phụng của Việt Nam xuất sắc đứng đầu hạng mục nữ với 6,5 điểm sau chín ván đấu. 
Liều lĩnh trèo qua rào chắn giữa đường, người phụ nữ bất ngờ bị ngã và đầu mắc kẹt vào hàng rào.
Con trai Hoài Linh may mắn là một trong số 14 người được chọn từ cả nghìn hồ sơ ứng tuyển vị trí kỹ sư của hãng American Airlines.
Triều Tiên thông báo sẽ cử một phái đoàn gồm 5 thành viên tham gia đàm phán cấp cao với Hàn Quốc vào đầu tuần này.
Phụ nữ thường xuyên nhuộm tóc có nguy cơ mắc bệnh ung thư vú cao hơn người khác, một nghiên cứu mới cho biết.
Đơn vị nhận hút dầu, trục vớt hàng hóa trong tàu Hà Trung 98 bị chìm ở vùng biển Quy Nhơn đang bố trí thợ lặn triển khai hút dầu.
Để điều chỉnh nguyện vọng đăng ký xét tuyển (ĐKXT), thí sinh có thể sử dụng phương thức trực tuyến hoặc sử dụng Phiếu điều chỉnh nguyện vọng ĐKXT. Thí sinh lưu ý, năm nay, theo quy định, mỗi thí sinh chỉ được điều chỉnh nguyện vọng một lần. 
Ngày 7-4, Bệnh viện Đa khoa huyện Quảng Xương, tỉnh Thanh Hóa tổ chức khai trương, đưa bộ phận dịch vụ điều trị bệnh thận, lọc máu của Khoa hồi sức cấp cứu vào hoạt động. 
Vụ nổ bình xăng ở Hải Phòng sáng 5/4 làm một người tử vong tại chỗ.
Bộ GD-ĐT vừa công bố và hướng dẫn cách ghi phiếu điều chỉnh nguyện vọng đăng ký xét tuyển ĐH, CĐ năm 2017.
Google vừa phát triển thành công bộ mã hóa mới cho ảnh JPEG, giúp tăng tốc độ tải trang web lên 35%. 
Trường phổ thông quốc tế Việt Nam - Phần Lan ở TP.HCM sẽ đi vào hoạt động vào tháng 6/2019. Mức học phí dự kiến cao nhất là 380 triệu đồng/năm ở bậc THCS.
Ngôi nhà 5 tầng ở thị trấn Xuân Mai (Chương Mỹ) cháy lúc nửa đêm khiến 2 chị em gái tử vong.
Bé trai 4 tuổi đang theo học tại trường mầm non Bạch Long có những biểu hiện lạ và bất ngờ tử vong sau bữa trưa tại trường
Tổng bí thư sẽ thăm chính thức Indonesia từ ngày 22 - 24/8 và thăm cấp nhà nước Myanmar từ ngày 24 - 26/8.
Bộ trưởng Quốc phòng nhấn mạnh Quân ủy TƯ cương quyết thực hiện đề án sắp xếp cấu trúc lại doanh nghiệp quân đội.
Đi ăn cỗ, cụ Ch. bị hóc xương. Mẩu xương nằm ngang phần ngực đâm gần thủng động mạch chủ tim.
Theo một nguồn tin ở Trung Quốc, thiết bị đầu tiên mang thương hiệu Samsung, được trang bị camera kép là Galaxy C10.
Cùng nhìn lại 10 sự kiện kinh tế năm 2017 do báo VietNamNet bình chọn.
Công an TP Cần Thơ đang xác minh điều tra làm rõ vụ một tài xế bị chém trọng thương do mâu thuẫn từ chuyện ở trạm BOT Cai Lậy. 
Vụ cháy xảy ra tại điểm trông giữ trẻ mầm non đúng ngày chủ nhật, không có thương vong về người nhưng khiến cả khu dân cư náo loạn.
Nợ công năm 2017 dự kiến có thể tăng lên hơn 3,1 triệu tỷ đồng từ mức trên 2,8 triệu tỷ đồng của năm 2016.
Sau phát ngôn gây bão dư luận về “rừng U Minh”, ông Đoàn Ngọc Hải đã có thư phản hồi gửi đến Ban Tuyên giáo tỉnh ủy Cà Mau.
Giáo sư Red Beatty đã có phản ứng vô cùng bất ngờ khi sinh viên lách luật để qua mặt ông.
Cô giáo Trương Thị Lan ở Hà Tĩnh không khỏi bất ngờ khi nhận quyết định nghỉ hưu với mức lương 1,37 triệu đồng.
Một cậu bé 3 tuổi cùng cha đã thoát chết trong gang tấc sau khi bị một con báo hoa hoang dã tấn công.
Ga Hongtudi nằm trên tuyến đường số 6 của Hệ thống tàu điện ngầm Trùng Khánh được mệnh danh là nhà ga sâu nhất Trung Quốc.
Trường ĐH Khoa học xã hội và nhân văn, ĐHQG Hà Nội công bố điểm chuẩn dự kiến năm 2017 vào trường. Ngành cao nhất là 28,5.
Thành An Residence - Dự án trọng điểm của công ty Cổ phần Bất động sản Vạn An Phát vừa bàn giao nền cho khách hàng sau hơn 5 tháng mở bán.
Việc phải cắt cả 2 buồng trứng ở phụ nữ là việc rất quan trọng. Điều này sẽ ảnh hưởng thế nào đến sức khỏe và nhu cầu tình dục?
Khoảng 2,1 triệu người sẽ chết và 7,7 triệu người bị thương, nếu Triều Tiên tấn công hạt nhân Seoul và Tokyo
12 con lạc đà đã bị loại khỏi cuộc thi sắc đẹp hàng năm tại Ảrập Xêút sau khi bị phát hiện sử dụng chất căng da (Botox).
Nếu thủ tục bị giải quyết quá hạn thì cán bộ phải công khai xin lỗi các tổ chức, cá nhân và có văn bản giải trình.
Bộ TT&TT vừa quyết định xử phạt hành chính 30 triệu đồng đối với Tạp chí điện tử Luật sư.
Ngày 30-1, Bộ Ngoại giao ra thông cáo như sau: Nhận lời mời của Thủ tướng Chính phủ nước CHDCND Lào Thoong-lun Xi-xu-lít, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc sẽ dẫn đầu Ðoàn đại biểu cấp cao Chính phủ nước CHXHCN Việt Nam đi Lào tham dự và đồng chủ trì Kỳ họp lần thứ 40 Ủy ban liên Chính phủ Việt Nam - Lào từ ngày 4 đến 5-2. 
Theo quyết định của Tổng cục Thể dục – Thể thao, đội tuyển nữ quốc gia sẽ tập trung sớm vào ngày hôm nay, 3-1 (thay cho thời điểm dự kiến trước đó là 15-1) để chuẩn bị cho vòng chung kết Asian Cup nữ 2018 diễn ra tại Jordan vào tháng 4 tới. 
Mời bạn đọc tham khảo hướng dẫn tham khảo làm bài thi môn Ngữ văn lớp 10, kỳ thi tại Hà Nội năm 2017.
Do không làm kiểm tra đạt điểm trên trung bình, 25/27 học sinh lớp 4 bị cô giáo chủ nhiệm dùng thước nhựa đánh lên đầu và tay.
Trạm cảnh báo bão và sóng thần Thanh Hóa mới được đầu tư sửa chữa với tổng kinh phí hơn 12 tỷ đồng bỗng thành nhà nghỉ.
Viện KSND tối cao vừa trả hồ sơ điều tra bổ sung vụ án Lê Xuân Giang, Chủ tịch HĐQT Công ty CP Liên kết sản xuất thương mại Việt Nam (Liên Kết Việt) cùng đồng phạm lừa đảo chiếm đoạt tài sản. 
Đang đi trên đò, người phụ nữ ôm con trai lao xuống sông Hậu rồi mất tích trong sự ngỡ ngàng của nhiều người.
Tổ chức Nhà nước Hồi giáo (IS) tự xưng tuyên bố nhận trách nhiệm vụ tấn công xe tải làm 8 người chết ở Manhattan, New York, Mỹ.
Cô giáo Braxin đã thay đổi kiểu tóc để đồng cảm với học sinh bị bạn chê là xấu xí.
Ngày 8-3, Tổng thống Mỹ Donald Trump chính thức ký sắc lệnh công bố áp mức thuế mới lên mặt hàng thép và nhôm nhập khẩu. Mexico và Canada là hai nước được miễn trừ chính sách này.  
Thanh tra Chính phủ chỉ rõ trong giai đoạn 2012-2015, 21 cảng hàng không trên cả nước thu phí ô tô vào đường dẫn nhà ga hàng không là không đúng quy định pháp luật về đất đai.
Những hình ảnh Chủ tịch nước Trần Đại Quang trong ngày đầu tiên thăm cấp nhà nước tới Trung Quốc.
Chuyện đỉa bán sang Trung Quốc 600.000 đồng/kg, tía tô sang Nhật 700 đồng/lá… cũng khiến nhiều người bất ngờ.
Cảnh sát Campuchia đã bắt giữ 200 người Trung Quốc ở hai nhà nghỉ tại Poipet trong chiến dịch phá âm mưu tống tiền bằng công nghệ VoIP ở nước này.
Học viện Nông nghiệp Việt Nam vừa thông báo tuyển bổ sung gần 1.400 chỉ tiêu trong kỳ tuyển sinh đại học 2017
Ngưỡng điểm nhận hồ sơ những ngành 'hot' của ĐH Bách khoa Hà Nội có thể lên tới 24 điểm.
Thông tin cập nhật liên tục về chuyến thăm chính thức Hoa Kỳ của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc từ 29-31/5. 
 Hồ Ngọc Hà hóa tiểu thư quý tộc với túi hàng hiệu Gucci, Kỳ Duyên  diện cây đen sành điệu đi mua sắm.
Thủ tướng gợi mở một tầm nhìn phát triển cho đảo Phú Quốc. Đó là xây dựng Phú Quốc với tên gọi là đảo ngọc, thành viên ngọc quý.
Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng nhấn mạnh: Mỗi cán bộ làm công tác kiểm tra mà không liêm, không sạch thì không nói và kỷ luật được người khác.
Một người nuôi hàu biển ở Anglesey (Anh) đã nhặt được một chiếc càng tôm hùm lớn hơn cánh tay người.
Bên lề hội nghị Thượng đỉnh kinh doanh Việt Nam (VBS), Thủ tướng tiếp lãnh đạo các doanh nghiệp, tập đoàn.
Công an TP Ninh Bình đã triệu tập nhóm công nhân cùng chủ nhà lên trụ sở lấy lời khai về việc làm rơi thanh sắt vào ô tô dẫn đến chết người.
Sau khi từ chối nhận nhiệm vụ Giám đốc Bệnh viện đa khoa khu vực huyện Cái Nước, bác sĩ Tăng Xuân Đỉnh, nguyên Phó Giám đốc Bệnh viện đa khoa (BVĐK) Cà Mau tiếp tục từ chối nhiệm vụ mới tại Bệnh viện Y học cổ truyền Cà Mau… 
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đề nghị loại cán bộ không chịu cải cách ra khỏi bộ máy hành chính.
Ngày 17-1, Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Chi nhánh tỉnh Kon Tum (Agribank Kon Tum) tổ chức triển khai Điểm giao dịch lưu động bằng xe chuyên dùng đầu tiên trên địa bàn tỉnh Kon Tum tại xã Hơ Moong, huyện Sa Thầy.  
Ông Võ Văn Sen, Hiệu trưởng Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn TP.HCM, cho biết trong số 984 giảng viên của trường có khoảng 70 người có mức lương dưới 4 triệu đồng/tháng. 
Nhiều thí sinh Hà Nội đánh giá đề thi môn Toán vào lớp 10 năm học 2017-2018 cơ bản và dự kiến đạt được mức điểm cao.
'Tổng bí thư đã bắt nhịp và quy tụ được ý chí của toàn Đảng, toàn dân. Sức mạnh của Tổng bí thư lúc này là ý chí, sức mạnh của toàn Đảng, toàn dân'.
Bộ GD-ĐT vừa công bố đề thi thử nghiệm môn Lịch sử kỳ thi THPT quốc gia năm 2017 để các học sinh tham khảo.
Ủy ban Kiểm tra Tỉnh ủy Bắc Cạn cho biết, vừa tiến hành các kỳ họp thứ 12 và 13 để xem xét, xử lý kỷ luật một số cán bộ, đảng viên. 
Theo báo cáo của Sở GD-ĐT Hà Nội về kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10 THPT năm học 2017-2018, ngày 9/6 đã phát hiện 1 thí sinh vi phạm quy chế thi vì nhờ người thi hộ.
Câu trả lời tuyệt vời cho câu hỏi 'Người kiếm được 500.000 USD/năm làm công việc gì?'
Chủ tịch Quốc hội nhấn mạnh: 'Thật may mắn vì đồng hành cùng Việt Nam luôn có sự hỗ trợ đắc lực của các nữ Đại sứ tại Việt Nam'.
36 loài động vật quen thuộc dưới đây sẽ được sử dụng thường xuyên khi giao tiếp tiếng Anh.
Một lỗi bảo mật nguy hiểm trong kết nối Bluetooth đã ảnh hưởng tới 20 triệu thiết bịAmazon Echo và Google Home.
Quân đội Iraq hôm nay (29/6) tuyên bố đã chiếm được thánh đường đổ nát ở Mosul, nơi IS tuyên bố thành lập ‘vương quốc Hồi giáo’ hồi 3 năm trước.
Với 2.967 ôtô từ nhập vào thị trường Việt Nam, Indonesia đã vượt qua Thái Lan dẫn đầu thị trường ô tô nhập khẩu trong tháng 8. Trong khi đó, Pháp đứng 'bét bảng' khi chỉ có 1 xe nhập về Việt Nam.
Đội tuyển Việt Nam tham gia Olympic Vật lý Quốc tế 2017 có thành tích cao nhất từ trước đến nay, với 4 Huy chương Vàng, 1 Huy chương Bạc.
Sở Y tế TP.HCM nhận định trách nhiệm trong việc tiêu hủy gần 20.000 viên thuốc đặc trị ung thư máu chủ yếu là do Bệnh viện (BV) Truyền máu huyết học TP.
Bộ Công an thông tin, PV Duy Phong khai trước khi bị bắt đã nhận từ Giám đốc Sở KH-ĐT Yên Bái 200 triệu đồng.
Bộ Y tế vừa ra Chỉ thị số 09/CT-BYT về việc tổ chức chiến dịch diệt muỗi, lăng quăng lần hai năm 2016 và triển khai công tác phòng chống bệnh do vi rút Zika và sốt xuất huyết. 
Vượt qua 2 đối thủ Thu Uyên và Quốc Đạt, Thiên Khôi trở thành quán quân Vietnam Idol Kids 2017.
Tỷ lệ tốt nghiệp THPT của Hà Nội năm 2017 đạt 99,36%, tương đương 60.559 thí sinh đỗ tốt nghiệp.  
Sở TN-MT Quảng Bình lấy mẫu, xác định chính xác loại hóa chất được người dân phát hiện sau bão số 10.
Sáng 11-11, Sở Lao động, Thương binh và Xã hội tỉnh Quảng Nam cho biết, Chủ tịch UBND tỉnh Đinh Văn Thu đã quyết định tạm ứng kinh phí từ ngân sách tỉnh 23,5 tỷ đồng cho các địa phương để hỗ trợ khẩn cấp khắc phục thiệt hại do mưa lũ gây ra.  
Chiều tối 3-2, Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD và ĐT) có công văn gửi các cơ quan quản lý giáo dục, các cơ sở đào tạo về việc tổ chức kỳ thi THPT quốc gia và tuyển sinh đại học, cao đẳng (ĐH, CĐ) hệ chính quy năm 2016. 
Quốc hội Nhật hôm nay (9/6) thông qua luật cho phép Nhật hoàng Akihito được thoái vị.
Bộ LĐ-TB-XH đề xuất tăng mức lương tối thiểu vùng từ 180.000 đồng - 230.000 đồng so với hiện nay, đáp ứng 92-96% nhu cầu sống tối thiểu.
Giá vàng hôm nay 27/8 giảm nhẹ, tính trung bình cả tuần mỗi lượng vàng đã điều chỉnh giảm gần 100 nghìn đồng.
Ban Chủ nhiệm Đoàn Luật sư Phú Yên đã kết thúc cuộc họp xem xét kỷ luật đối với LS Võ An Đôn.  
Ngày 6-3, Bộ trưởng Quốc phòng của các nước thành viên Liên hiệp châu Âu (EU) đã thông qua lộ trình thực thi Thỏa thuận hợp tác cấu trúc thường trực (PESCO) về quốc phòng châu Âu. 
Chủ tịch nước Trần Đại Quang và đoàn công tác Trung ương đã tới thăm, làm việc và chúc Tết tại tỉnh Kon Tum.
Khi đặt khách sạn, vé máy bay trực tuyến có thể phát sinh những sự cố gây khó khăn cho người tiêu dùng trong quá trình đi du lịch.
Phó Chủ tịch UBND TP cảnh báo tình trạng có rất nhiều trường hợp cán bộ kiểm tra an toàn thực phẩm phát hiện rồi nhận phong bì về không đạt được gì.
Khi bị chìm ở vùng biển Vũng Tàu, trên tàu có 6 ngư dân, 2 người may mắn được cứu sống, 4 người hiện vẫn mất tích.
Giáo sư, phó giáo sư, tiến sĩ về hưu đang trong giai đoạn kéo dài thời gian làm việc tại ĐH Quốc Gia TP.HCM sẽ được giao làm trưởng bộ môn hoặc trưởng đơn vị chuyên môn
Có 1 nạn nhân là người Việt Nam định cư tại Hoa Kỳ bị thiệt mạng trong vụ xả súng tại buổi biểu diễn ca nhạc đêm 1/10 tại Las Vegas.
Xảy ra va chạm với xe container đang ôm cua, xe máy lọt vào gầm còn người đàn ông cầm lái bị cán chết tại chỗ.
Ngày 13-7, tin từ Văn phòng UBND tỉnh Quảng Nam cho biết, UBND tỉnh đã ban hành Quy chế quản lý và tổ chức các hoạt động du lịch, thể thao giải trí trên biển trong Khu bảo tồn biển Cù Lao Chàm (TP Hội An).  
Bệnh viêm đường hô hấp ở trẻ có thể được chữa khỏi mà không cần dùng đến kháng sinh, bằng cách dùng các bài thuốc dân gian sau.
Trong bài viết này chúng ta cùng nghiên cứu về những kinh nghiệm rút ra từ thành công của các nhà kinh doanh online hàng đầu thế giới hiện nay.
Trong lúc vươn người qua lan can tầng 1 nhìn xuống tìm mẹ, bé trai 5 tuổi không may bị té ngã vào hàng rào, bị cây sắt cắt gần đứt lìa cổ họng.
Quân đội Trung Quốc vừa phóng một loạt tên lửa có độ chính xác cao và tập trận lớn chưa từng có trên toàn quốc ở 4.000 căn cứ quân sự.
Các địa phương vùng Đông Nam Bộ đã dành khoảng 65-70% kinh phí dành cho hoạt động nghiên cứu triển khai, phát triển công nghệ với tỷ lệ ứng dụng sau nghiệm thu đạt khoảng 70-75%.
Người đứng đầu kho vũ khí hạt nhân của Mỹ nhận xét, Washington phản ứng không đủ nhanh với các vụ thử tên lửa đáng báo động của Triều Tiên.
Hơn 10 nghìn người đang kêu gọi ABP, quỹ lương hưu lớn thứ năm trên thế giới loại bỏ cổ phần dầu mỏ, than đá và khí đốt ra khỏi danh sách đầu tư.  
Sau cú đấu đầu, 2 xe khách văng xa hơn 50m vỡ nát, nhiều hành khách rơi khỏi xe bị thương nặng.
Kế hoạch cho tàu chạy thử vào tháng 10 tại dự án đường sắt trên cao Cát Linh - Hà Đông đã phá sản hoàn toàn do thiếu vốn.
Cục Nghệ thuật Biểu diễn vừa có văn bản thông tin chính thức về việc cập nhật, bổ sung danh mục các ca khúc được cấp phép biểu diễn. 
Thanh niên xăm trổ uy hiếp, sàm sỡ thiếu nữ tại thang máy; Mẹ ném con nhỏ xuống ruộng, mặc con gào khóc sợ hãi; Thiếu nữ đột ngột 'biến mất' khi băng qua đường lũ,... là những clip nóng nhất tuần qua.
Tắm quá lâu không giúp bạn sạch hơn mà ngược lại tăng nguy cơ bị ngứa, phát ban.
Một bé gái Ấn Độ, 12 tuổi, hiện sống ở Dubai có thể hát bằng 80 thứ tiếng và đang học thêm 5 ngôn ngữ nữa để lập kỷ lục thế giới.
Một tài xế mất kiên nhẫn sau khi bị chiếc xe tải đi phía trước ép không cho vượt. Hành động sau đó của tài xế khiến người xem kinh hãi.
Việc một học sinh bị bỏng trong giờ thí nghiệm cho thấy chúng ta đang thiếu quy trình quản lý rủi ro trong trường học và cho học sinh.
Cường Đô La đã đón vợ cũ đi ăn đêm cùng bạn bè.
Đại sứ Nga tại Sudan Mirgayas Shirinskiy được phát hiện đã chết trong bể bơi tại nhà ở Khartoum ngày 23/8.
Bài toán mua đi bán lại một lần nữa làm rối trí các bà mẹ trên một diễn đàn lớn dành cho phụ nữ.
Đi xe máy lên đường vành đai 3, thanh niên đã đâm phải ô tô bán tải bị hỏng đỗ ven đường và tử vong tại chỗ.
Ngày 31/1, Trường ĐH Ngoại thương tổ chức trao quà hỗ trợ cho 264 sinh viên có hoàn cảnh khó khăn về quê đón Tết Nguyên đán Mậu Tuất với tổng số tiền 286 triệu đồng.
“Theo dõi tình hình trạm thu phí Cai Lậy mấy ngày qua rất buồn. Nếu không sớm xử lý sẽ lây lan nơi khác”.
Apple đang thử nghiệm một hệ thống cảm biến 3D mới và dự kiến sẽ trang bị nó cho cả camera sau của các mẫu iPhone 2019.
Lần đầu tiên trong nhiều năm qua, 7 trong tổng số 11 tàu sân bay chạy bằng hạt nhân của Mỹ cùng ở trên biển.
Danh hài Chiến Thắng vẫn còn buồn vì cuộc hôn nhân ngắn ngủi mới tan vỡ.
Ông Phạm Lương Sơn, Phó TGĐ BHXH Việt Nam cho hay, tổng số chi trả các chế độ BHXH, BHYT, BHTN hàng năm không vượt tổng số thu trong năm.
Toàn văn bài phát biểu của Chủ tịch nước Trần Đại Quang tại Đối thoại nhiều bên về APEC hướng tới 2020 và tương lai diễn ra sáng nay.
Nhóm người đi xe máy trong trời mưa bị sét đánh trúng, một nạn nhân phải nhập viện cấp cứu trong tình trạng nguy kịch.
Bị phản ánh là đánh con riêng của chồng chỉ mới 5 tuổi đến mức phải nhập viện, một cô giáo mầm non ở Hà Nội bị tạm đình chỉ dạy học.
4 thí sinh bị đình chỉ do vi phạm quy chế thi cao học vào trường luật, có 2 cán bộ ở Bình Thuận.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc có thư chúc mừng bà Angela Merkel. 
Từ scandal Galaxy Note 7, chính phủ Hàn Quốc vừa ra quy định mới yêu cầu tất cả hãng sản xuất smartphone phải báo cáo ngay lập tức phương án xử lý sự cố cháy nổ điện thoại. 
Cơ quan chức năng xác định được danh tính và hé lộ những thông tin bất ngờ về cái chết của cô gái được phát hiện ở công viên bên quốc lộ 1.
Hội nghị Trung ương 5 hôm nay thảo luận nhiều vấn đề lớn và quan trọng, trong đó có nội dung đổi mới cơ chế phát triển kinh tế tư nhân.
96 tập phim truyền hình tình cảm, hiện đại của Hàn Quốc Người tử tế sẽ lên sóng VTV3, Đài Truyền hình Việt Nam vào 17 giờ hằng ngày, bắt đầu từ ngày 12-6.  
Hàng loạt con sếu đầu đỏ cực kỳ quý hiếm, nằm trong Sách đỏ Việt Nam và thế giới đang lũ lượt bay về miền Tây để kiếm ăn.
Hai con gấu đột nhập ô tô của một gia đình, phá phách và tìm đồ ăn khiến mọi người chứng kiến hoảng sợ.
Lương Thị Giang, thủ khoa đầu ra ĐH Thủy Lợi năm 2017 là sinh viên đầu tiên được hiệu trưởng đề nghị ở lại trường làm giảng viên của ngành kế toán trong 10 năm qua.
Phương án được đưa ra là xây mương dẫn dòng nước và làm kè chống lở dưới khu vực thi công 40 móng biệt thự trái phép.
Hàng ngàn sĩ quan quân đội cấp cao Triều Tiên đã diễu hành tại thủ đô Bình Nhưỡng để thể hiện sự ủng hộ của họ với nhà lãnh đạo Kim Jong Un.
Hà Tĩnh đề xuất di dời trạm thu phí Cầu Rác về vị trí phù hợp với việc thu phí các dự án BOT đã triển khai.
Tổng thư ký Quốc hội cho biết: 'Trong trường hợp  vi phạm pháp luật, thì sẽ xem xét bãi nhiệm tư cách ĐBQH với ông Võ Kim Cự'.
Chủ tịch nước, Thủ tướng vừa quyết định công tác nhân sự một số cơ quan, đơn vị trực thuộc.
Bộ Nội vụ đang dự thảo Nghị định quy định tổ chức các cơ quan chuyên môn thuộc UBND tỉnh, TP trực thuộc TƯ, trong đó có đề xuất hợp nhất một số sở.
Trưởng phòng tư pháp bị cấp dưới dùng hung khí đâm thủng bụng vẫn đang nằm trong phòng cấp cứu. Còn nghi can gây ra vụ án có dấu hiệu của bệnh tâm thần.
Nhóm “phượt” bằng xe máy từ Đồng Nai lên Đà Lạt thì tự tông vào nhau ngã ra đường bị xe khách cán khiến một người tử vong tại chỗ.
Có những loại gia vị chỉ phổ biến ở Việt Nam, nhưng đều có tên gọi tiếng Anh phù hợp.
Đêm 23-12, cảnh sát Philippines cho biết, số người thiệt mạng trong các vụ lở đất và lũ lụt do bão nhiệt đới Tembin gây ra tại nước này đã lên tới 200. 
Chủ tịch nước Trần Đại Quang gửi điện mừng tới Tổng thống nước Cộng hòa Trung Phi Faustin-Archange Touadéra nhân dịp kỷ niệm 57 năm Quốc khánh.
Chuyên gia phân tích lừng danh Ming-Chi Kuo dự báo, Apple sẽ phát hành bộ đôi smartphone mới có tên gọi iPhone XI và iPhone XI Plus vào năm 2018.
Ngày 18-10, Đoàn công tác Quốc hội do Đại tướng Đỗ Bá Tỵ, Ủy viên T.Ư Đảng, Phó Chủ tịch Quốc hội dẫn đầu, đi kiểm tra tình hình, chỉ đạo khắc phục thiệt hại do mưa lũ, sạt lở đất gây ra trên địa bàn tỉnh Yên Bái.  
Nam diễn viên Việt Anh tiết lộ anh đã phải động viên Đan Lê khi cô bị chồng mắng mỏ ngay trên phim trường.
Chủ tịch Hiệp hội Du lịch Đà Nẵng Huỳnh Tấn Vinh, người từng viết ‘tâm thư’ gửi Thủ tướng về Sơn Trà đã không đồng ý với quan điểm của Tổng cục Du lịch về bán đảo này. 
Cùng xem lại những trích đoạn hài hước cùng lời thoại không nhịn được cười của Khải Sở - nhân vật thú vị nhất 'Người phán xử' do diễn viên Anh Đức đảm nhiệm. 
Trân trọng giới thiệu phát biểu của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tại phiên toàn thể, hội nghị cấp cao kỷ niệm ASEAN - Ấn Độ.     
Điểm chuẩn thi lớp 10 vào các trường chuyên đã được Hà Nội công bố tối nay
Tổng công ty Đường sắt VN vừa bàn giao toa xe khách chế tạo mới để kịp đưa vào phục vụ dịp Tết nguyên đán.
Hàng nghìn phương tiện giao thông nối đuôi nhau, xếp hàng dài trên Đại lộ Thăng Long không thể lưu thông, nhiều đoạn ngập sâu gần 1m trong trận mưa sáng 13/7.
Phiên tòa xét xử bị cáo Trịnh Xuân Thanh và đồng phạm sáng nay tiếp tục với phần trình bày quan điểm của đại diện VKS.
Bộ trưởng NN&PTNT Nguyễn Xuân Cường chỉ ra 3 nhóm tác nhân chính gây tổn thương ĐBSCL.
Lãnh đạo phe thiểu số tại Hạ viện Mỹ Nancy Pelosi đã lập kỷ lục mới về bài phát biểu dài chưa từng có, ít nhất là từ năm 1909, tại cơ quan lập pháp Mỹ.
Kim Lý cõng Hồ Ngọc Hà ở biển, Hoa hậu Việt Nam Đỗ Mỹ Linh được đề cử đại diện Việt Nam tham dự Miss World 2017 là hai trong số những sự kiện hot nhất showbiz tuần qua. 
Gần 1.200 giáo viên hợp đồng tại Hải Dương, 3 tháng nay đã không được nhận lương, 61 giáo viên khác đã tự xin nghỉ việc. 
Đang bán hàng, bà con tiểu thương ở chợ Đồng Xuân vẫn cổ vũ cho đội bóng U23 Việt Nam qua  smartphone, máy tính bảng...
Xe cày chở đội lân sang đường thì bị xe tải tông vào lật nghiêng, 8 cháu nhỏ trên xe may mắn thoát nạn.
Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đã tiếp đoàn UB Quân vụ Thượng viện Hoa Kỳ do Thượng Nghị sĩ John McCain dẫn đầu.
2 chiếc xe buýt hai tầng sẽ được vào tận sảnh VIP A của sân bay quốc tế Nội Bài để đón các cầu thủ.
Bạn có thể nghiên cứu cách theo dõi, điều trị sốt xuất huyết tại nhà theo một số gợi ý.
Ngày 28-6, tại Hà Nội, Bộ Công an tổ chức họp báo thông báo tình hình, kết quả công tác sáu tháng đầu năm 2017. Thượng tướng Bùi Văn Nam, Ủy viên T.Ư Đảng, Thứ trưởng Công an dự. 
Cảnh quay khủng khiếp lan truyền trên các trang mạng xã hội Trung Quốc ghi lại hình ảnh người đàn ông bị lửa bao trùm sau khi lò nướng thịt bùng nổ.
Nhạc sĩ Đỗ Hồng Quân cùng ca sĩ Ngọc Anh và các nghệ sĩ danh tiếng trong khu vực sẽ làm giám khảo cuộc thi 'Tiếng hát ASEAN+3' do Đài Tiếng nói Việt Nam tổ chức.
Từ năm 2016 tại Việt Nam đã có nhiều địa phương khởi động việc xây dựng các đô thị thông minh. Đây là xu thế tất yếu của một đất nước đang trong quá trình hội nhập.
Tối 7/8, ông Đoàn Ngọc Hải - Phó chủ tịch Q.1, TPHCM bất ngờ cùng đoàn liên ngành trật tự đô thị quận xuống đường kiểm tra trật tự vỉa hè.
Hình ảnh này đúng là S9 và S9 Plus. Tuy nhiên nó được cắt ra từ một đoạn video concept theo ý tưởng của các nhà thiết kế.
Vụ cháy lớn tại cơ sở vàng mã xã Phước Đồng, TP Nha Trang, Khánh Hòa khiến người cha tử vong, con bị bỏng nặng.
Con cá trê có màu vàng óng ánh rất đẹp mắt, nặng hơn 2kg, ai nhìn thấy cũng mê.
Đây là lần đầu tiên các trường ĐH của Việt Nam được kiểm định bởi một tổ chức quốc tế và nhận được chứng nhận kiểm định quốc tế đối với cơ sở đào tạo.
Sáng 27-10 theo giờ Việt Nam, Câu lạc bộ (CLB) Olympique de Marseille (O.M) cho biết, CLB đã chấm dứt hợp đồng với Giám đốc thể thao Jacob Gunter. 
Tỉnh Đắk Nông xin ý kiến chỉ đạo từ Thủ tướng Chính phủ về phương án xử lý 2 xe Toyota Land Cruiser VX được doanh nghiệp tặng có tổng trị giá 6,52 tỷ đồng.
Bộ trưởng Công Thương Trần Tuấn Anh đã 'phê bình nghiêm khắc” Cục Quản lý thị trường và Cục trưởng vì “thiếu trách nhiệm” khi thực thi công vụ.
Sáng nay, Chủ tịch nước Trần Đại Quang có các cuộc gặp với Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Lào, Thủ tướng Campuchia và hội kiến với Tổng thống Hàn Quốc.
Trong số các Trạng nguyên đã được lưu danh, chỉ có duy nhất một người sau khi đỗ đạt đã không ra làm quan.
Các nhà nghiên cứu phát hiện, gần 32 triệu người dùng ứng dụng bàn phím Android có tên AI.type đã bị đánh cắp và làm lộ thông tin cá nhân nhạy cảm trên Internet.
Trường ĐH Sư phạm – ĐH Thái Nguyên đã tổ chức Lễ Khai giảng năm học mới 2017 – 2018 và công bố quyết định trường đạt tiêu chuẩn chất lượng giáo dục của Bộ GD-ĐT. 
Ngày 8-2-2018, tức ngày 23 tháng Chạp năm Ðinh Dậu, Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng và Tổng Bí thư, Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình đã trao đổi Thư chúc mừng Năm mới nhân dịp nhân dân hai nước Việt Nam và Trung Quốc chuẩn bị đón Tết Nguyên đán Mậu Tuất. 
Đoạn video ghi lại màn trình diễn những kỹ năng tuyệt đỉnh của người bán đồ chơi 'lò xo cầu vồng' (Slinky) trong một lễ hội.
CSGT Hà Nội được giao nhiệm vụ dẫn 7 đoàn hội nghị cấp cao APEC 2017 tại Đà Nẵng.
GS. TSKH Trần Văn Nhung, Tổng Thư ký Hội đồng Chức danh giáo sư Nhà nước, đã có ý kiến về việc Hội Nghệ nhân và Thương hiệu Việt Nam tặng bằng khen cho “Giáo sư âm nhạc” Ngọc Sơn.
Ngày 12/9, Đoàn Thanh tra Bộ KHCN đã công bố quyết định thanh tra đối với Viện Hàn lâm Khoa học Công nghệ (KHCN) Việt Nam.
Ngày 26-6, Tổ chức Động vật châu Á thực hiện cứu hộ toàn bộ chín cá thể gấu ngựa tại một trang trại ở thị xã Dĩ An, tỉnh Bình Dương. 
Một nữ sinh đang đi trên đường thì bất ngờ bị cả tảng tuyết lớn trên tán cây đổ ụp xuống đầu.
Ông Phan Văn Anh Vũ được xác định có liên quan 31 nhà đất công sản Đà Nẵng được mua bán từ năm 2006 đến nay.
Thực tế có tình trạng người tố cáo khóc rưng rức khi nhận khen thưởng, bị họ hàng tẩy chay, công chức, viên chức phải xin chuyển công tác.
Mở tiệc ăn mừng vì trúng số nhưng lại để mất 7 tấm vé số trúng thưởng độc đắc, người đàn ông Thái Lan đã tự bắn vào đầu mình và để lại một lá thư tuyệt mệnh.
Nhiều người dự đoán, Jackpot 1 Power 6/55 sẽ sớm vượt ngưỡng 300 tỷ đồng. Vậy, điều gì sẽ xảy ra khi Jackpot 1 của xổ số Vietlott vượt trên 300 tỷ đồng?
Khoảng 19h tối nay, tại công ty nhựa Tiền Phong (quận Dương Kinh, Hải Phòng) xảy ra vụ cháy lớn.
Thủ tướng vừa ký các quyết định bổ nhiệm lại một số cán bộ lãnh đạo.
Trường ĐH Công nghiệp TP.HCM công bố điểm chuẩn đại học 2017 cho tất cả các ngành vào trường.
Văn phòng Chính phủ vừa có văn bản hỏa tốc truyền đạt chỉ đạo của Thủ tướng, yêu cầu báo cáo về Khu du lịch sinh thái Biển Tiên Sa tại bán đảo Sơn Trà.
Samsung vừa tìm được cách phát triển một loại pin sạc siêu nhanh mới, có thể sạc đầy smartphone chỉ trong vòng 12 phút. 
Vụ nổ lớn xảy ra sáng nay ở Khánh Hòa, nghi do cưa bom, làm 6 người tử vong, 2 người bị thương nặng.
Né tránh xe container “làm xiếc” trên đường, ô tô 7 chỗ lật ngửa giữa đường khiến 4 người Đài Loan bên trong khóc thét cầu cứu.
Sáng 18-10, lãnh đạo Cơ quan An ninh điều tra Công an Hà Tĩnh cho biết, cơ quan này vừa bắt khẩn cấp đối tượng Trần Thị Xuân về hành vi hoạt động nhằm lật đổ chính quyền nhân dân. 
Một khoảnh khắc khiến người xem kinh ngạc khi người đàn ông Ấn Độ bốc hàng nghìn con ong từ tổ thả chúng vào trong ngực áo của mình.
Mong muốn tăng kích cỡ để chiều vợ, một ông chồng tại Hà Nội đã kỳ cạch mài quai cốc thuỷ tinh để đặt vào ‘cậu nhỏ’.
Đêm 6 rạng ngày 7-3, kẻ gian táo tợn đột nhập vào sở thú Thoiry, tỉnh Yvelines, phía tây thủ đô Paris, giết chết một con tê giác trắng sau đó cưa lấy sừng.  
Một người chị ở Đà Nẵng phạt cậu em trai quỳ gối đội gạch trong nhiều giờ rồi đưa bức ảnh lên mạng.
Trong lịch sử chế độ phong kiến Việt Nam có nhiều vụ án liên quan đến tham nhũng, nhận hối lộ.
Ngày 17-6, tại Hà Nội, Cục Bưu điện Trung ương đã tổ chức Lễ kỷ niệm 50 năm ngày thành lập và đón nhận Huân chương Độc lập hạng Nhì. 
Dù chỉ còn một khoảng trống vừa vặn cho chiếc ô tô đỗ giữa 2 xe khác, một nữ tài xế đã cho thấy khả năng cho xe vào chuồng đáng kinh ngạc của mình.
Người bố sau khi được giải cứu đã gọi điện thoại lên phòng 2 con gái, thì chỉ kịp nghe giọng các con tuyệt vọng: Con ngạt khói, không thở được.
Cặp đôi Tim - Trương Quỳnh Anh góp giọng trong một dự án âm nhạc giữa thông tin đã ly hôn.
Một cháu bé bị điện giật tử vong lúc tắm, bà nội quá sốc tử vong theo ở Tân Kỳ, Nghệ An.
Hôm nay, Bộ trưởng Tài chính và Thống đốc NHNN đăng đàn trước QH, mở màn phiên chất vấn kéo dài 3 ngày.
Trong lúc đứng bán hàng trước tiệm tạp hóa, nam thanh niên bị thanh sắt từ công trình xây dựng cao ốc rơi trúng người, nằm bất động.  
Tổng thống Donald Trump đến Việt Nam tin tức mới nhất. Báo Vietnamnet cập nhật liên tục tin tức Tổng thống Donald Trump tại Việt Nam
Một kẻ dùng súng bắn khiến một người chết, hai người bị thương đang được các lực lượng Công an Hải Phòng khẩn trương tổ chức truy bắt để xử lý. 
Giám đốc Sở Y tế Thái Bình cho rằng trong vụ mẹ con sản phụ Thanh tử vong kíp trực đã làm việc rất nghiêm túc. 
'Xin mọi người đừng trách ba mẹ của chúng con', Lê Lộc - con gái nghệ sĩ Lê Giang - Duy Phương lên tiếng về ồn ào của bố mẹ
Danh sách mã vùng điện thoại mới các tỉnh thành là thông tin được quan tâm nhất tuần qua trên chuyên mục Công nghệ báo VietNamNet, theo Google.
Ngày 9-9, tại Đà Nẵng, Chủ tịch Hiệp hội Saitama NBC (Nhật Bản) đã trao tặng cho trường Đại học Đà Nẵng thiết bị trị liệu xương khớp Protec trị giá một tỷ đồng. 
Bộ GD-ĐT vừa công bố đề thi thử nghiệm môn Tiếng Anh kỳ thi THPT quốc gia năm 2017 để các học sinh tham khảo.
Hơn hai giờ đăng tải trên Facebook của Tổng thống Donald Trump, video cuộc gặp giữa ông với Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã có hơn 18 nghìn lượt like.
Vụ hỏa hoạn tại cơ sở karaoke - cà phê tại địa bàn quận 8, TP.HCM khiến 25 người bị mắc kẹt bên trong kêu cứu.
Không nằm ngoài “cơn bão” giảm giá, loạt xe bán tải hot cũng đang có những ưu đãi “sốc”.
Sáng nay, CSGT lái xe mô tô va chạm với cháu bé 14 tuổi đã đến cơ quan Công an trình diện phục vụ công tác điều tra.
Phong cách thiết kế Omni Balance đã quá lâu không thay đổi của Sony có vẻ như sẽ sớm bị khai tử.
Phó trưởng Công an xã Ea Đăh, huyện Krông Năng (Đắk Lắk) bị một người dân tố cáo tự ý vào nhà dùng cuốc, xà beng đập vỡ mồm, gần chết con chó bec-giê nặng hơn 30kg.
Bí thư Hà Nội Hoàng Trung Hải và đại sứ Bulgaria đã tham quan khu trưng bày trong lễ hội và cùng nhau nhảy điệu nhạc truyền thống của Bulgaria.
Lời giải tham khảo môn Lịch sử tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn Lịch sử của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Thủ tướng Chính phủ đã có ý kiến về điều chỉnh quy hoạch quốc lộ 1 đoạn từ thị xã Ngã Bảy (Hậu Giang) đến huyện Châu Thành (Sóc Trăng). 
Microsoft đã hoàn tất việc mua lại mảng kinh doanh điện thoại di động Nokia với giá 7,5 tỷ USD. 
UB Kiểm tra TƯ yêu cầu Bí thư Tỉnh uỷ Vĩnh Phúc Hoàng Thị Thúy Lan và Chủ tịch UBND tỉnh Nguyễn Văn Trì kiểm điểm nghiêm túc.
ĐB Lưu Bình Nhưỡng tranh luận với giải trình của Bộ trưởng Y tế hôm qua khi cho rằng nguyên nhân dịch bệnh là do thời tiết.
1000 đại biểu tham dự Đại hội đại biểu toàn quốc Đoàn TNCS Hồ Chí Minh lần thứ 11 sẽ gặp gỡ, đối thoại với 8 Bộ trưởng theo từng chủ đề
Trường ĐH Nguyễn Tất Thành và Trường ĐH Thủ Dầu Một công bố điểm chuẩn 2017.
Phía chủ đầu tư, nhà thầu thi công cầu vượt cấp bách “giải cứu” Tân Sơn Nhất có văn bản kiến nghị nên Thanh tra Sở GTVT TPHCM đã cho giải tỏa quyết định đình chỉ thi công.
Cướp ô tô ngồi vào ghế lái bị chủ xe bắn gục; La hét bỏ chạy vì rắn độc ẩn trong 'mặt nạ' xe máy; Nữ tặc trộm loạt smartphone bị bắt tại trận,... là những clip nóng nhất tuần qua.
Xe khách va chạm với xe tải đi cùng chiều ở Tam Đảo khiến 24 người nhập viện, 2 xe hư hỏng nặng.
Nga vẫn cho rằng Triều Tiên vừa tiến hành một vụ thử tên lửa đạn đạo tầm trung chứ không phải tên lửa liên lục địa có thể vươn tới Mỹ.
Thổ Nhĩ Kỳ ngày 9-10 đã hối thúc Mỹ xem xét lại việc tạm ngừng cấp thị thực không nhập cư của nước này tại Thổ Nhĩ Kỳ. 
Đây là khoảnh khắc khủng khiếp với một phụ nữ khi cô đang cố gắng đánh bại đối thủ trong cuộc thi 'Iron Lady' được phát trực tiếp trên truyền hình Argentina.
Chủ tịch nước Trần Đại Quang và phu nhân đã hội kiến Nhà vua và Hoàng hậu Nhật Bản sáng nay tại Phủ Chủ tịch.
Theo Đề án tuyển sinh đại học hệ chính quy trong điều kiện tự chủ từ năm 2018 của Trường ĐH Kinh tế quốc dân, sẽ có nhiều thay đổi theo hướng kết hợp đa phương thức và hướng tới tuyển sinh 2 kỳ/năm.
Một người đi xe đạp may mắn thoát chết trong gang tấc khi chiếc xe tải trên cầu vượt bất ngờ rơi xuống đúng vị trí người này đang tiến lại.
Cuộc thi Khoa học kỹ thuật dành cho học sinh Trung học TP Hà Nội năm học 2016 – 2017 dự kiến từ 24-11 đến 30-11-2016. Các dự án dự thi ở 22 lĩnh vực nghiên cứu sẽ được đánh giá đáp ứng theo yêu cầu cuộc thi INTEL ISEF Quốc gia và Quốc tế. 
Bộ GD-ĐT vừa có văn bản yêu cầu tạm dừng tổ chức thi cấp chứng chỉ Năng lực ngoại ngữ ngoài nhà trường cho các đối tượng không phải là giáo viên dạy ngoại ngữ.
Vụ bổ nhiệm thần tốc bà Trần Vũ Quỳnh Anh không thể giấu giếm mà phải đặt lên bàn xem trách nhiệm đến đâu, sai đến đâu xử lý đến đó.
Tính đến 30/6/2017 hệ số làm việc của các giàn khai thác của Công ty Điều hành Dầu khí Biển Đông (BIEN DONG POC) ước đạt 99,9%; so với mục tiêu cả năm 2017 là 96%.
Washington vừa tìm được một đồng minh mới đồng ý giúp nước này theo dõi Triều Tiên sau khi Bình Nhưỡng liên tiếp đe dọa tấn công Mỹ.
Trung tâm Văn hóa Pháp - L’Espace và Công ty Cổ phần Văn hóa và Truyền thông Nhã Nam tổ chức gặp gỡ xoay quanh triển lãm "Di sản Trái đất" với tác phẩm Hoàng tử Bé của nhà văn Pháp Antoine de Saint-Exupéry.  
Tập 30, 'Sống chung với mẹ chồng' khán giả được chứng kiến khoảnh khắc hạnh phúc lãng mạn, cùng sự tiến triển trong tình yêu của Sơn và Vân. 
Nhằm hỗ trợ ngư dân vươn khơi bám biển, ngày 14-7, tại bến cảng Lạch Quèn, xã Quỳnh Thuận, huyện Quỳnh Lưu, Bộ Chỉ huy Bộ đội Biên phòng Nghệ An tổ chức trao tặng trang thiết bị cho ngư dân có các phương tiện đánh bắt, khai thác thủy sản trên biển thuộc địa bàn đồn Biên phòng Quỳnh Thuận. 
Sáng 3/6 các thí sinh đã hoàn tất buổi thi vào lớp 10 chuyên Toán.
Phó vụ trưởng Vụ Tổ chức cán bộ, Bộ Nội vụ cho biết, dự kiến ngày 21/12, Bộ sẽ tổ chức thi bảo vệ đề án và công bố kết quả, bổ nhiệm 2 vụ phó.
Các bác sĩ đã phát hiện một lượng lớn giun ký sinh trong bụng người lính Triều Tiên đào tẩu sang Hàn Quốc.
Sau khi bị chiếc sedan màu đen tông vào đuôi, chiếc công nông tan tành thành nhiều mảnh giữa đường.
Trường Trung học thực hành - ĐH Sư phạm TP.HCM vừa công bố điểm thi lớp 10, lịch phúc khảo và công bố điểm chuẩn vào trường.
Xe cấp cứu chở người bệnh trên đường tới bệnh viện đã tông trực diện với xe máy khiến 2 thanh niên thương vong.
Hãy xem cách tẩy da chết từ cà phê hữu ích như thế nào nhé.
Sau 45 phút nghẹt thở, tập 2 chương trình “1 tỷ khởi nghiệp cùng Saigon Co.op”chương trình đã tìm ra 10 thí sinh xuất sắc nhất bước vào Nhà chung.
Các nhà nghiên cứu Mỹ đã tìm ra một cách biến bất kỳ bề mặt nào thành vùng cảm ứng chỉ nhờ phun sơn.
Chủ tịch Đà Nẵng cho biết chủ đầu tư khu du lịch nghỉ dưỡng ở Sơn Trà đề nghị cho xây kè chống lở ở khu vực 40 móng biệt thự trái phép.
Sao Việt ngày 16/1: Dù mang bầu, siêu mẫu Hà Anh vẫn khiến người hâm mộ ngạc nhiên bởi thân hình quyến rũ khó rời mắt.
Ngày 22-3, Bộ Khoa học và Công nghệ tổ chức Lễ động thổ xây dựng Viện Khoa học và Công nghệ Việt Nam – Hàn Quốc (VKIST) tại Khu Công nghệ cao Hòa Lạc.  
Ông Phạm Văn Đại, Phó Giám đốc Sở GD-ĐT Hà Nội cho biết sở này đang tính tới một số phương án tuyển sinh vào lớp 10 trong tương lai.
Samsung vừa tung ra một đoạn clip ngắn phô diễn cơ chế vận hành của loại màn hình OLED co giãn được đầu tiên trên thế giới, do hãng mới sản xuất.
Qua những bức ảnh do xe tự hành Curiosity chụp và mới được NASA công bố, các nhà nghiên cứu UFO chỉ ra bằng chứng mới sự tồn tại của người ngoài hành tinh.
Video ghi lại cảnh một người, được cho là Chủ tịch xã Thuần Lộc (Hậu Lộc, Thanh Hóa), ôm một phụ nữ trong nhà nghỉ.
Edward Snowden, kẻ tiết lộ bí mật do thám động trời của nước Mỹ, vừa tung ra một ứng dụng biến thiết bị Android trở thành máy giám sát an ninh cá nhân của người dùng.
Tỷ giá ngoại tệ ngày 4/11 tăng nhẹ, các nhà đầu tư đang chờ đợi số liệu về việc làm của Mỹ.
Điểm thi THPT quốc gia 2017 của 40 tỉnh thành sẽ được công bố dần từ sáng 6/7.
Nhờ tính năng tìm iPhone, nhà chức trách Mỹ đã tóm được một kẻ trộm tới 100 smartphone trong ngày.
Một chiếc ô tô con mất lái đâm điên loạn khiến nhiều người đi xe máy bị thương nặng phải đi cấp cứu.
Theo thông tin tra cứu điểm thi từ các Sở GD-ĐT, đã có những thí sinh đạt được mức điểm 30 với 3 bài thi được 10 điểm.
MC Quyền Linh khiến người hâm mộ bất ngờ với hình ảnh hài hước, giản dị khi đến trường quay.
Thủ tướng Chính phủ vừa có công điện yêu cầu các bộ, ngành, địa phương, cơ quan liên quan ứng phó khẩn cấp bão số 14. 
Ngày 19-9, tại Hà Nội, Bộ Thông tin và Truyền thông công bố phát hành Sách trắng về Công nghệ thông tin và truyền thông (CNTT và TT) năm 2017. 
Một số trường đại học của New Zealand vừa đưa ra những suất học bổng hấp dẫn trị giá lên tới 20.000 NZD/ năm cho năm học tiếp theo với các khóa học cử nhân và thạc sĩ.
Lời giải tham khảo đề thi môn Vật lý mã đề 212 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn Vật lý của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Những thông tin mới nhất cho thấy chỉ ít tháng nữa thôi, Samsung sẽ ra mắt mẫu smartphone mới với tên gọi Galaxy S9.
Nhân chuyến thăm của Nhà vua và Hoàng hậu Nhật Bản tới Việt Nam, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã trả lời phỏng vấn báo Asahi Shimbun (Nhật).
Dòng TV QLED của Samsung được đánh giá là điểm nhấn chính của triển lãm SEAO Forum 2017, diễn ra hôm 16/2 vừa qua tại Singapore. 
Tỉnh ủy Trà Vinh vừa chỉ đạo Ban Chỉ đạo xây dựng Đảng và các đoàn thể nhân dân trong doanh nghiệp ngoài quốc doanh, các thành ủy, thị ủy, huyện ủy tăng cường vận động thành lập tổ chức đảng trong doanh nghiệp ngoài quốc doanh. 
Ngoài việc chấp thuận 4 phó tổng giám đốc nghỉ việc, Eximbank còn thôi chức danh 4 phó tổng giám đốc khác.
Ngày 30-12, tại TP Hồ Chí Minh, T.Ư Đoàn TNCS Hồ Chí Minh tổ chức tuyên dương tám cá nhân tiêu biểu trong phong trào “Học sinh ba rèn luyện” năm học 2016 - 2017.  
Trịnh Xuân Thanh đã phải chịu quy án sau 1 năm lẩn trốn, còn kết cục của Vũ Đình Duy, cựu sếp PVTex sẽ ra sao?
Tại Hà Nội, Tạp chí Cộng sản vừa tổ chức Hội thảo khoa học "Giải pháp đột phá cho xây dựng đội ngũ cán bộ cấp chiến lược hiện nay". 
Chiều tối 22/8, Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đến thăm và nói chuyện với cán bộ, nhân viên Đại sứ quán Việt Nam tại Indonesia.
Tân Bí thư Tỉnh uỷ Sóc Trăng Phan Văn Sáu khẳng định sẵn sàng hi sinh để anh em trẻ lên thay ông. 
Trưa 11-4, tại thôn Hợp Nhất, xã Nghĩa Tâm, huyện Văn Chấn, tỉnh Yên Bái, đã xảy ra vụ ngộ độc làm hai người chết, hai người đang cấp cứu tại Bệnh viện đa khoa huyện. 
Một kỷ lục mới về bao cao su vừa được thiết lập trước Thế vận hội mùa đông Pyeongchang 2018 tại Hàn Quốc, các nhà tổ chức cho biết.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cùng hơn 1.000 đại biểu tham dự Hội nghị “Hà Nội 2017 – Hợp tác đầu tư và phát triển”.
Nhà thơ Xuân Quỳnh, nhạc sĩ Thuận Yến cùng một số tác giả khác sẽ được tặng Giải thưởng Hồ Chí Minh, Giải thưởng Nhà nước trong năm 2017.
Nếu loạt ảnh iPhone 8 rò rỉ mới nhất là sự thật, Apple có thể sẽ mắc sai lầm lớn.
Bộ trưởng GD-ĐT Phùng Xuân Nhạ cho biết, cần rút kinh nghiệm về tính phân hóa của đề thi THPT quốc gia và sẽ xem xem xét điều chỉnh điểm ưu tiên.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã ký quyết định nghỉ hưu theo chế độ đối với một số cán bộ từ ngày 1/10.
Một bé trai ở tỉnh Phúc Kiến, Trung Quốc đã bị giáo viên mầm non dán băng dính vào miệng chỉ vì ăn chậm hơn so với các bạn khác.
 An Nguy và Mai Ngô có dịp đối đầu nhau trong cùng một hạng mục trao thưởng trong một sự kiện tại Malaysia sau The Face. 
Bí thư Thành ủy Hà Nội yêu cầu truy rõ trách nhiệm các cấp lãnh đạo, người đứng đầu về dự án lát đá vỉa hè “bền vững 70 năm” bị vỡ nát.
Với giá bán này, có thể thấy mục tiêu của ASUS và ZenFone 4 năm nay sẽ là phân khúc thị trường điện thoại cao cấp.
Nam thanh niên mặc quần áo công an bị dân vây, đánh giữa phố vào chiều qua được xác định là chiến sĩ nghĩa vụ thuộc K10, Bộ Công an.
Ngay sau khi đội tuyển U23 Việt Nam lần đầu tiên giành quyền vào trận chung kết U23 châu Á, Thủ tướng đã trực tiếp gọi điện thoại chúc mừng. 
Trường ĐHQG Hà Nội vừa thông báo điểm chuẩn trúng tuyển chính thức năm 2017 của các trường, khoa thành viên.
Một đoạn video ghi lại hình ảnh bảo mẫu hất em bé 4 tuổi ngã dúi dụi xuống cầu thang khiến nhiều người xem bức xúc.
Ngày 20/11 cùng nhìn nhận về vị trí của người thầy trong giai đoạn hiện nay.
Trường ĐH Quốc tế - ĐHQG TP.HCM vừa công bố điểm chuẩn đại học 2017.  Ngành có điểm chuẩn cao nhất là 26 điểm.
Tối 24/1, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã có cuộc hội đàm với Thủ tướng Ấn Độ Narendra Modi.
Bộ GD-ĐT vừa ban hành Chỉ thị về việc tăng cường các hoạt động phối hợp quản lý và đảm bảo an toàn cho học sinh, sinh viên trong dịp nghỉ hè.
Những người có mặt tại salon tóc này đã một phen hoảng hốt khi chiếc iPhone bất ngờ phát nổ.
‘Ngôi làng tiền sử’ là xuất phẩm hoạt hình duy nhất trình chiếu rạp Việt trong mùa phim Tết 2018.
Mặt trái của sống ảo một lần nữa hiện rõ khi Facebook, trang mạng xã hội hàng đầu thế giới, thừa nhận tác động tiêu cực của nó.
Hội trường một thôn ở xã Phú Xuân, huyện Krông Năng (Đắk Lắk) vừa được phát hiện bị cài mìn tự chế trên trần nhà.
Bí thư tỉnh ủy Đồng Nai cho hay tỉnh không nắm được các sai phạm của bà Phan Thị Mỹ Thanh, Phó Bí thư tỉnh ủy, chỉ tới khi có đơn tố cáo mới biết.
5 giáo viên xuất sắc đại diện cho 4 bang của nước Mỹ đã dành 3 tuần ở Phần Lan để trải nghiệm thực tế ở đất nước được ca ngợi là thành công trong giáo dục phổ thông.
Tại Diễn đàn nguồn nhân lực toàn cầu 2017, GS Ngô Bảo Châu đã giới thiệu những nét cơ bản về nghiên cứu chiến lược và lộ trình phát triển giáo dục đại học Việt Nam giai đoạn 2020-2035 do Bộ GD-ĐT khởi xướng thực hiện.
“Đế chế” Samsung tiếp tục lung lay với thông tin chính quyền Hàn Quốc điều tra vụ trốn thuế 4,2 tỉ USD của chủ tịch Lee Kun-hee.
Theo dự kiến, từ nay tới cuối năm, việc sáp nhập Tạp chí Tia sáng vào Báo Khoa học Phát triển sẽ hoàn thành.
Bộ trưởng GTVT khẳng định: “Không phải thiếu minh bạch hay có cái gì đấy chèn ép việc kinh doanh vận tải trên hệ thống phần mềm Uber”.
Năm 2019, TP.HCM sẽ dạy thực nghiệm sách giáo khoa mới, trước khi có đánh giá, ban hành chính thức vào năm 2020.
Vợ trẻ của kiện tướng dancesport Chí Anh khiến nhiều người bất ngờ về nhan sắc sau sinh con.
Với đường kính hơn 1m, một người ôm không xuể, cây sưa nằm ở ven đường phố Hà Nội được trả giá 50 tỷ đồng.
Cát-xê của diễn viên Việt đã thay đổi nhiều kể từ thời Lý Hùng - Diễm Hương, thời được ví là hưng thịnh của phim Việt.
Chiều 21-11, tại Trụ sở Chính phủ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc gặp mặt Ðoàn đại biểu Hội truyền thống Ðường Hồ Chí Minh trên biển.  
Lần hiếm hoi đề tài bạo lực tình dục xuất hiện trong ba hạng mục giải thưởng của Quả Cầu Vàng 2018.
12 tác phẩm nghệ thuật đặc biệt của 2 bộ tứ trụ trong hội họa Việt Nam: Trí – Lân – Vân – Cẩn và Nghiêm – Liêm – Sáng – Phái được mang ra đấu giá.
Hoa hậu Phạm Hương đẹp dịu dàng trong bộ ảnh thời trang mới nhất với những gam màu 'đánh tan' mùa hè nóng nực.
 Người vợ đầu tiên của Tổng thống Mỹ Donald Trump chuẩn bị phát hành cuốn hồi ký về việc nuôi dạy ba người con cùng với chồng cũ.
Sau Ban Tổ chức TƯ, đến lượt Bộ Nội vụ tổ chức thi tuyển 3 Vụ phó. Sau đó, Bộ thi tuyển tiếp 5 chức danh cấp phó.
Chủ tịch UBND TP.HCM Nguyễn Thành Phong cho rằng phải làm như quận 1 dẹp lấn chiếm vỉa hè. Ngồi bàn chỉ đạo không 'ăn'.
Vừa qua, hãng Volvo và Autoliv đã công bố kế hoạch thành lập công ty liên doanh, nhằm tập trung vào việc phát triển phần mềm cho xe tự lái. 
Một nhân viên phi trường đã gục ngã sau khi luồng sét cực mạnh đánh trúng chiếc máy bay đang đỗ trên mặt đất.
Bộ Tư lệnh Quân khu 5, UBND tỉnh Hưng Yên vừa triển khai các quyết định của Thủ tướng, Bộ Quốc phòng về công tác cán bộ.
Lãnh đạo Bộ Y tế, Bộ LĐ-TB-XH vừa trao các quyết định điều động, bổ nhiệm cán bộ.
Ngày 25-2, Hội Y dược Việt Nam tại Liên bang Nga đã tổ chức Lễ kỷ niệm 63 năm Ngày Thầy thuốc Việt Nam (27-2) và 20 năm ngày thành lập Hội Y dược Việt Nam tại Liên bang Nga. 
Các cơ quan thực thi pháp luật Nhật Bản đang khẩn trương tiến hành thủ tục chuẩn bị cho phiên toà xét xử nghi phạm sát hại bé Nhật Linh.
Người đàn ông 38 tuổi đã đi uống rượu tại đám cưới. Trên đường về, do uống rượu say quá ngủ gục trên vỉa hè dẫn tới đột tử.
Hôm nay, các đại biểu Quốc hội thảo luận tại hội trường về kinh tế - xã hội và ngân sách nhà nước. 
Một người mẫu Anh bị đánh thuốc, bắt cóc rồi bị một nhóm tội phạm bán đấu giá như nô lệ tình dục trên web đen đã thuật lại chuyện cô thoát nạn như thế nào.
Chủ tịch UBND TP Hà Nội Nguyễn Đức Chung vừa có công văn gửi Giám đốc Sở GD-ĐT yêu cầu kiểm tra, làm rõ thông tin báo chí phản ánh vụ việc nữ sinh Trường THPT Phan Đình Phùng bị bỏng nặng sau giờ thực hành tại trường.
Sáng 20-5, tại tỉnh Phú Yên, Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn tổ chức hội nghị sơ kết hai năm thực hiện Đề án “Thí điểm tổ chức khai thác, thu mua, chế biến, tiêu thụ cá ngừ theo chuỗi”.  
Hàng trăm bé bị dị tật khe hở môi, vòm miệng sẽ có cơ hội được phẫu thuật miễn phí trong tháng phẫu thuật nhân đạo do Bệnh viện Răng Hàm Mặt T.Ư khởi động. 
Người đàn ông cao nhất thế giới và người phụ nữ thấp nhất thế giới đã có cuộc hội ngộ tại Ai Cập.
Hai chiếc xe tải va chạm rồi lao vào một cây xăng gây ra đám cháy dữ dội.
Quận Ngũ Hành Sơn (Đà Nẵng) yêu cầu các hộ phải rời khỏi chung cư Mường Thanh trước ngày 25/1.
Những vệt nước biển màu vàng tan đi, nhiều người dân sống quanh bờ biển Chân Mây,phát hiện nhiều loại cá chết bất thường.
Bộ GD-ĐT vừa công bố đề thi thử nghiệm môn Sinh học kỳ thi THPT quốc gia năm 2017 để các học sinh tham khảo.
Apple vừa phải đón nhận thêm tin buồn nữa: Không chỉ iPhone 7/7 Plus mà cả iPhone 6/6s Plus cũng đang bán chạy hơn iPhone 8/8 Plus.
Trường Đại học Vinh công bố mức điểm nhận hồ sơ và chỉ tiêu xét tuyển đợt 1 (nguyện vọng 1) đại học hệ chính quy năm 2017 từ 15,5.
Nghe trò chào mình bằng tiếng Anh, thầy Cường đã dùng gậy đánh nam sinh này.
Bộ trưởng Y tế thẳng thắn thừa nhận ngành còn yếu kém khi để người dân mua thuốc không cần đơn. Bộ trưởng xin nhận trách nhiệm.
Huyện Hương Sơn đã ra quyết định kỷ luật cảnh cáo đối với Chủ tịch xã Sơn Bình vụ dùng tiền hỗ trợ mua bò của hộ nghèo để làm đường
Sau 2 giờ bị sụp hố trên đường trung tâm Sài Gòn, chiếc xe chở rác mới được “giải cứu”. Vụ việc khiến giao thông ùn tắc nghiêm trọng.
Cục trưởng Cục Thuế Hà Tĩnh thừa nhận đoạn ghi âm giữa cán bộ thuế và doanh nghiệp là có thực, tuy nhiên nội dung trao đổi không phải là vòi vĩnh.
Ngày 14-11, tin từ Vườn QG Phong Nha - Kẻ Bàng (Quảng Bình) cho biết, vừa tiếp nhận sáu cá thể động vật rừng quý hiếm để cứu hộ, chăm sóc và thả về môi trường tự nhiên. 
Nhà vua và Hoàng hậu Nhật Bản đã tới Cố đô Huế chiều nay.
Vietnam Airlines sẽ tăng 40 chuyến bay một chiều và bán vé ưu đãi để phục vụ hành khách đi lại dịp cao điểm 2/9.
Từ ngày 1-1-2018, TP Hà Nội sẽ chính thức áp dụng mức phí mới đối với các doanh nghiệp, cá nhân sử dụng tạm thời lòng đường, hè phố để trông giữ phương tiện trên địa bàn.  
Giám đốc Sở KH-ĐT Quảng Nam Lê Phước Hoài Bảo vừa bị tạm đình chỉ công việc để làm kiểm điểm theo quy trình.
 Vỏ quýt dày có móng tay nhọn, bà Phương không ngờ cô con dâu mới lại tai quái đến thế. 
 Câu chuyện về người con quyết tâm đi thi hát kiếm tiền lo cho mẹ đang bị bệnh tai biến khiến nhiều người nể phục về tấm lòng hiếu thảo.
Lịch sử Việt Nam và Văn hoá biển đảo Việt Nam là 2 bộ sách trọng tâm sẽ ra mắt độc giả tại Hội sách quốc tế Việt Nam.
Ngày 22-3, Công an tỉnh Thanh Hóa thông tin kết quả ban đầu xác minh thông tin có nội dung xấu trên mạng xã hội liên quan đến đồng chí Đỗ Trọng Hưng, Phó Bí thư Thường trực Tỉnh ủy Thanh Hóa. 
Ở tuổi 48 danh ca Thanh Hà quyết định lên xe hoa với bạn trai kém 12 tuổi người Philippines.
Quân đội Hàn Quốc hôm 5/7 đã công bố hình ảnh về các tên lửa sẽ được sử dụng trong các chiến dịch có thể được triển khai đối phó Triều Tiên.
Bà nội thủ môn Bùi Tiến Dũng dù tuổi đã cao nhưng bà bảo ''cứ mỗi lần thằng Dũng bay ra bắt bóng tim bà như ngừng đập''.  
Đoạn video ghi lại hình ảnh cô gái vô tình phá huỷ loạt tác phẩm điêu khắc trị giá 4,5 tỷ đồng chỉ vì mải chụp ảnh selfie.
Bạn biết rằng, thức ăn luôn là một trong những phương pháp có thể làm tăng hoặc giảm tình trạng bệnh ung thư biểu mô tế bào thận của bạn. 
Ông Nguyễn Văn Tứ, Giám đốc Sở KH&ĐT được bầu giữ chức vụ Chánh Văn phòng Thành ủy Hà Nội. 
Lần đầu tiên, các nghệ sĩ Nhà hát Tuổi trẻ kết hợp với đạo diễn Idecaf dàn dựng vở hài kịch “Tôi đẹp, tôi có quyền”.  
 Suốt từ đầu phim 'Người phán xử', Khải 'sở' luôn bị yếu thế và chịu nhiều đòn đau từ Phan Hương nhưng lần đầu tiên đã dám lên tiếng bật lại vợ. 
Sáng 21-2, tại Trụ sở Chính phủ, các Phó Thủ tướng đã gặp mặt toàn thể cán bộ, công chức, viên chức, người lao động Văn phòng Chính phủ (VPCP). 
Trong hai ngày liên tiếp người dân ở xã Tân An (huyện Tân Kỳ, Nghệ An) bắt được 2 con trăn gấm quý hiếm nặng hàng chục cân.
Chiều nay, Chủ tịch UBND TP Hà Nội Nguyễn Đức Chung về huyện Mỹ Đức làm việc. Phóng viên có mặt tại thôn Hoành, xã Đồng Tâm.
Trong quyết định phê duyệt dự án BOT Cai Lậy do ông Nguyễn Văn Thể ký tên dự án đã được thay đổi.
Dưới đây là đáp án bài toán 'Ông nội tặng quà'. Bạn xem mình có tính đúng không nhé.
Các nhà phân tích rất kỳ vọng chu kỳ iPhone X sẽ 'lật đổ' kỷ lục đã từng có của iPhone 6/6+ cách đây ba năm về trước.
Trước tình huống thanh niên chạy xe máy cắt mặt, tài xế xe tải đánh lái né tránh đã tông liên hoàn 3 xe máy khiến bé gái 6 tuổi nguy kịch.
Sáng 12-3, tại Hà Nội, dưới sự chủ trì của Trưởng Ban Kinh tế T.Ư Vương Đình Huệ, Ban Kinh tế T.Ư đã tổ chức tọa đàm tham vấn ý kiến chuyên gia cho Dự án Cảng hàng không quốc tế Long Thành. 
Các lực lượng vũ trang Nga vừa phóng 4 tên lửa đạn đạo, bao gồm các tên lửa phóng từ tàu ngầm trong cuộc tập trận quy mô lớn.
Phó Thủ tướng thường trực Trương Hòa Bình yêu cầu kịp thời truy tố, xét xử 12 vụ án tham nhũng lớn mà Ban Bí thư đã chỉ đạo.
Trụ ăng ten đài truyền thanh huyện bất ngờ đổ sập khiến 1 người chết tại chỗ, 1 bị thương.
Bằng việc móc nối với nhau, Phạm Công Danh, Trầm Bê, Phan Thành Mai đã chỉ đạo các thuộc cấp làm trái những quy định của Nhà nước, gây thiệt hại hàng nghìn tỷ đồng. 
BTV Hoài Anh có khuôn mặt đẹp tựa nữ thần và 'không có góc chết'. 
Đoạn video ghi lại hình ảnh trùng hợp kỳ lạ khiến người xem có cảm giác đoàn tàu đang chở mây dài bất tận.
Nữ chuyên viên thuộc Ban tuyên giáo Kiên Giang bị khai trừ Đảng vì tham gia đánh bạc.
Công ty do 'cha đẻ' Android Andy Rubin sáng lập đang bị kiện vì công nghệ đầu nối dành cho các phụ kiện lắp ráp của smartphone đầu tay.
Trường Tiểu học xã Gia Vượng được chỉ đạo gặp gỡ phụ huynh để 'xin lại' tờ giấy khen học sinh 'có thành tích vượt trội 7 môn học',
Là khách mời của chuyên mục Hotface tháng này, ca sĩ Tuấn Hưng đã có những tâm sự xúc động xung quanh câu chuyện đi làm từ thiện, đặc biệt những ký ức day dứt về hai cô bé tên Hoài và Hiếu đều bị ung thư.
Đại sứ Phạm Sanh Châu là một trong 9 ứng cử viên vào ghế Tổng giám đốc UNESCO nhiệm kỳ 2017-2021.
Hãy cùng học thêm một số cụm từ diễn tả tình trạng sức khỏe nhé.
Công ty của Andy Rubin, người sáng lập hệ điều hành Android vừa bất ngờ giảm giá sốc smartphone đầu tay chỉ không đầy 2 tháng sau khi mở bán thiết bị.
Liên quan đến vụ một du khách người Anh treo cổ tự tử trên tàu du lịch, sáng nay UBND huyện Cát Hải (Hải Phòng) đã đưa ra thông tin chính thức về vụ việc.
Ngày 28-10, Chi cục Bảo vệ môi trường tỉnh Tây Ninh hoàn tất việc kiểm tra, giám sát hoạt động chấp hành bảo vệ môi trường của 59 cơ sở. 
Chính phủ quyết định chỉ để 3 DN (đơn vị) thuộc Tập đoàn Dầu khí quốc gia được giữ nguyên như hiện nay, không cổ phần hóa.
6 bài tập đơn giản giúp thúc đẩy xương và cơ phát triển, có tác dụng hỗ trợ tăng chiều cao một cách tự nhiên.
Sau năm 2019, Chính phủ sẽ đề nghị Kiểm toán Nhà nước kiểm toán toàn diện hoạt động của các công ty nông lâm nghiệp để báo cáo Quốc hội.
Không chịu nổi những lời sỉ nhục, Thanh tức giận thẳng tay tát Diệp. 
Nhà Trắng ra thông cáo cho hay, Tổng thống Donald Trump đã chỉ định ông Daniel Kritenbrink làm Đại sứ Mỹ tại Việt Nam.
Ông Hoàng Văn Minh - Giám đốc Bảo hiểm Xã hội tỉnh Hà Tĩnh - khẳng định 'việc tính lương hưu của cô giáo mầm non Trương Thị Lan là hoàn toàn đúng'.
Chính vì những khao khát giảm cân sau sinh này khiến các mẹ thường mắc phải nhiều lầm tưởng và sai lầm nghiêm trọng.
Bé trai ở Cần Thơ dùng sợi dây thun buộc chặt “của quý” mình lại khiến không thể đi tiểu và gây hoại tử nặng.
Thủ tướng trao quyết định bổ nhiệm ông Trần Sỹ Thanh, Phó trưởng Ban Kinh tế TƯ giữ chức Chủ tịch PVN.
Tác phẩm nổi tiếng của xứ Hàn “Nhà vua và chàng hề” đã được vợ chồng Anh Tú – Việt Dung tái hiện đầy cảm xúc trên sân khấu trong liveshow “Mối tình đầu – Forever” diễn ra tại Nhà hát Lớn Hà Nội. 
Bí thư HN Hoàng Trung Hải bày tỏ lời cảm ơn tới người dân đã đồng thuận cùng sắp xếp vỉa hè, hy sinh quyền lợi cá nhân vì sự nghiệp chung.
Đội PCCC, Cứu nạn và cứu hộ hôm nay tìm thấy thêm 2 thi thể và 1 cánh tay vụ sạt lở vùi lấp 18 người ở Hòa Bình.
GS Nguyễn Minh Thuyết, người vừa được bổ nhiệm làm Tổng Chủ biên Chương trình giáo dục phổ thông trao đổi với VietNamNet.
Dòng họ nào ở Việt Nam có nhiều trạng nguyên, tiến sĩ nhất?
Nhà Trắng và Điện Kremlin cho biết, Tổng thống Mỹ Donald Trump và người đồng cấp Nga Vladimir Putin ngày 21-11 đã điện đàm về vấn đề Syria, Ucraina, chống khủng bố và nhiều vấn đề nóng khác. 
Công an tỉnh Trà Vinh đã làm rõ nguồn gốc của cẳng chân được phát hiện trong bãi rác.
Sáng 30/7, tại căn cứ huấn luyện Chu Nhật Hòa (Khu tự trị Nội Mông), Trung Quốc đã tổ chức lễ duyệt binh và diễu binh nhân 90 năm thành lập quân đội.
Nhiệm vụ đặt ra trong giai đoạn 2016-2020 là hoàn thành cổ phần hóa 137 doanh nghiệp; phấn đấu đến hết năm 2020, Nhà nước chỉ giữ 100% vốn tại 103 doanh nghiệp. 
Tổng thống Mỹ Donald Trump vừa chính thức đưa Triều Tiên trở lại danh sách “nước tài trợ cho chủ nghĩa khủng bố”.
Điểm lại loạt ảnh từ quá khứ đến hiện tại của dàn sao “Sống chung với mẹ chồng”.
Apple vừa phát hành bản cập nhật hệ điều hành iOS 10.3 beta 1 với nhiều thay đổi quan trọng.
Nhân kỷ niệm 10 năm ngày cưới, đánh dấu chặng đường dài gắn bó bên nhau, BTV Quang Minh cùng vợ và các con đã thực hiện bộ ảnh cưới ngọt ngào đầy ý nghĩa.
Trưởng ban Tuyên giáo Trung ương Võ Văn Thưởng nhấn mạnh, phê bình và tự phê bình vẫn còn đơn giản, đôi lúc qua loa, hình thức, nể nang.
Ngày 29-5, Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội công bố các số điện thoại đường dây nóng, hỗ trợ công tác tuyển sinh vào các trường mầm non, lớp 1, lớp 6 năm học 2017 – 2018 trên địa bàn. 
Ngày 19-2, Sở Công thương TP Hồ Chí Minh sơ kết công tác phục vụ thị trường Tết Nguyên đán Mậu Tuất 2018.  
Chủ tịch QH cho rằng cách quản lý nợ công theo kiểu, 2 chỗ đi vay, 1 chỗ chia tiền, rồi một nơi đi trả nợ là bất hợp cần phải sửa.
Ngày 21-2, tại khu vực nhiều núi phía nam Peru, ít nhất 44 người đã thiệt mạng khi một xe buýt lao xuống vực sâu khoảng 100 m. 
ĐHQGHN đã trao sáu giải thưởng cho các ý tưởng xuất sắc nhất của cuộc thi Sáng tạo khởi nghiệp ĐHQGHN 2017. 
Việc kỷ luật liên tục hàng loạt cán bộ, lãnh đạo thời gian qua cho thấy, 'một bộ phận không nhỏ” đã dần dần được điểm mặt chỉ tên cụ thể.
Những hình ảnh này được xây dựng đúng theo những lời đồn đoán và thông tin mới nhất về Google Pixel XL 2.
Gỗ Trường Thành (TTF) của ông Võ Trường Thành đang lụi tàn.
Một đoạn clip được trang LiveLeak dẫn lại quay cảnh người đàn ông cho chú chó sống vào nồi nước sôi khiến cư dân mạng phẫn nộ.
Tính đến sáng nay, thống kê sơ bộ của Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn cho thấy đã có 37 người chết và 40 người mất tích do đợt mưa lũ trong vòng 3 ngày qua (từ ngày 9-10 đến sáng 12-10). 
Sáng nay, lực lượng chức năng đã tìm thấy thi thể cả gia đình tại hồ thủy điện Thác Xăng, Lạng Sơn. 
Xe container va chạm với chiếc xe bồn và nổ lốp rồi tông vào 2 nhà dân làm giao thông ở cửa ngõ Thủ đô tê liệt trong buổi sáng 30/4.    
Cán bộ chiến sỹ từ trước đến nay chỉ bảo vệ dân chứ không bao giờ đàn áp dân cả - Chủ tịch Hà Nội Nguyễn Đức Chung nói tại huyện Mỹ Đức.
Dù chỉ xin nghỉ phép 2 ngày nhưng 1 tuần qua, Phó Chủ tịch UBND phường Nguyễn Thái Bình (quận 1, TPHCM) - ông Nguyễn Chí Việt không trở lại nhiệm sở làm việc
Sáng sớm ngày 2-3, trong quá trình thả lưới trên sông Lam, ngư dân Nguyễn Văn Cường, trú tại thôn Hồng Lam xã Tiên Điền (Nghi Xuân, Hà Tĩnh) đã bắt được “cụ rùa” khủng nặng gần 60kg. 
Sáng 23/8 tại Công viên Thống Nhất (Hà Nội) đã diễn ra lễ khai mạc Triển lãm – Hội chợ sách quốc tế Việt Nam lần thứ VI năm 2017.
Phó Thủ tướng thường trực Trương Hòa Bình và đại diện các ban, bộ, ngành và thành phố Cần Thơ đã chúc mừng các tăng ni, phật tử nhân Lễ Phật đản 2017.
Ông Đoàn Nguyên Đức khẳng định thông tin mời ông Lý Xuân Hải làm Phó Chủ tịch Hoàng Anh Gia Lai (HAGL) là không chính xác.
Bé trai khoảng 7 tháng tuổi bị bỏ rơi ở nhà nghỉ đã được một nữ thiếu úy công an phường Mỹ Đình 2 (Hà Nội) cho bú và chăm sóc.
Bộ Giáo dục và Đào tạo vừa công bố Dự thảo Quy chế thi THPT quốc gia, lấy ý kiến góp ý đến ngày 1-1-2017.  
25 trạm trộn bê-tông trái phép trên địa bàn huyện Hoài Đức (Hà Nội) sẽ bị cưỡng chế buộc tháo dỡ trước tháng 6.
Bộ Quốc phòng đang làm thủ tục xem xét công nhận liệt sĩ với phi công Nguyễn Thành Trung đã hy sinh khi tham gia huấn luyện bay ở Anh ngày 17/11. 
Tập thể dục thường xuyên và đều đặn là điều cần thiết nhưng 5 lỗi thường gặp dưới đây có thể khiến cơ thể bị lão hóa nhanh trông thấy.
Bộ trưởng bộ Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến đã trao các quyết định bổ nhiệm, điều động nhân sự một số đơn vị trực thuộc bộ.
Lực lượng cứu hộ đang tích cực tìm kiếm thuyền viên mất tích trong 2 vụ tàu cá Bình Thuận bị chìm trên biển Vũng Tàu.
Một người đàn ông chạy xe máy phản ứng gắt khi thấy chiếc ô tô chở ông Đoàn Ngọc Hải đi dẹp vỉa hè đậu trên đường gây kẹt xe.
Chiều 6/6, tại TP.HCM, Đại sứ Mỹ tại Việt Nam Ted Osius đã trực tiếp công bố hai khoản tài trợ với tổng trị giá 15,5 triệu USD từ chính phủ Mỹ cho Trường ĐH Fulbright Việt Nam.
Nhận lời mời của Thủ tướng nước CHDCND Lào Thoong-lun Xi-xu-lít, ngày 4-2, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc dẫn đầu Đoàn đại biểu Chính phủ Việt Nam sang Lào tham dự và đồng chủ trì Kỳ họp lần thứ 40 Ủy ban liên Chính phủ Việt Nam - Lào, được tổ chức từ ngày 4 đến 5-2. 
Theo Thượng tướng Lê Chiêm, DN quốc phòng có điều kiện phát triển thì cổ phần hóa, còn yếu kém thì giải tán.
Qua những thử nghiệm về công nghệ mới, mặc dù không có đèn giao thông, ngã tư thông minh vẫn sẽ vận hành hiệu quả hơn nhiều lần.
Ba sĩ quan cảnh sát ở Titusville, Florida, Mỹ đã kịp cứu một tài xế trong tai nạn ô tô trước khi chiếc xe phát nổ cháy rụi.
Sáng 15-6, Triển lãm sản phẩm Cơ khí - Điện tử "CA-MEXPO Vietnam 2017", với hàng trăm doanh nghiệp tham gia đã khai mạc tại Hà Nội. 
Theo thông tin từ Khoa Truyền nhiễm, Bệnh viện Bạch Mai, một sản phụ 26 tuổi vừa sảy thai bốn tuần tuổi do biến chứng của sốt xuất huyết. 
Một chiếc xe ô tô giá niêm yết tại đại lý là khoảng 900 triệu đồng sẽ có giá thực tế là bao nhiêu nếu không phải chịu thuế?
Một người cung cấp dịch vụ cho thuê máy chủ cho hơn một nghìn khách hàng đã lỡ tay xóa toàn bộ dữ liệu trang web công ty và dữ liệu khách hàng chỉ bằng một dòng lệnh. 
Cho rằng học sinh lớp 1 đã đánh cháu mình, một giảng viên chính trị xông vào trường và lột quần cháu bé.
HĐND các tình Ninh Bình, Quảng Ninh, Hải Dương vừa bỏ phiếu kiện toàn nhân sự UBND tỉnh.
Theo kế hoạch trong hai ngày 8 và 9-8, Tòa án Nhân dân huyện Mỹ Đức (Hà Nội) tiến hành xét xử vụ án vi phạm pháp luật về quản lý đất đai xảy ra tại xã Đồng Tâm. 
Vụ sập giàn giáo xảy ra vào 17h chiều nay, tại chung cư của dự án Thanh Hà Cienco 5 thuộc tập đoàn Mường Thanh, 3 công nhân bị thương.
Chuyên gia bảo mật vừa cảnh báo nguy cơ đánh cắp mật khẩu Apple ID từ các ứng dụng iOS đáng ngờ. 
Nhiều chủ phương tiện dùng tiền lẻ có mệnh giá từ 200 đồng đến 1000 đồng để mua vé qua cầu Bến Thủy, khiến đường tránh TP Vinh (Nghệ An) ách tắc nhiều giờ.
Đây là dự án mới nhất hoạ sĩ Nguyễn Thu Thuỷ - tác giả con đường gốm sứ Hà Nội. 
Khi bé trai nặng 3,7 kg chào đời, các bác sĩ nhận thấy dây rốn thắt nút cực hiếm gặp.
Dù bị suy tim rất nặng, động mạch chủ ngực giãn to nhưng bà mẹ nghèo vẫn tha thiết xin được giữ lại giọt máu của mình.
Ông Bùi Hồng Minh vừa được bổ nhiệm vị trí Tổng Giám đốc Tổng công ty Xi măng Việt Nam (Vicem) thay cho ông Trần Việt Thắng đã bị cho thôi chức trước đó.
Được biết, một khúc gỗ thủy tùng dài 1m, đường kính 80cm đã có giá khoảng 250 triệu đồng; vậy cây thủy tùng có gì quý mà lại đắt như vậy?
Lời giải tham khảo môn tiếng Anh tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn tiếng Anh của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Hội đồng kỷ luật Trường Tiểu học Nguyễn Tri Phương (quận Ba Đình, Hà Nội) quyết định đưa ra mức kỷ luật cảnh cáo đối với cô giáo dùng thước đánh bầm tím chân học sinh.
Hội nghị trực tuyến của Chính phủ với các địa phương diễn ra dưới sự chủ trì của Thủ tướng. Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng tới dự và phát biểu chỉ đạo.
Nội thất trong siêu biệt thự của vợ chồng Đan Trường xa hoa không kém gì khách sạn 5 sao.
TTXVN - Trong các ngày từ 15 đến 18-1, đoàn công tác của Ban Bí thư do đồng chí Vương Đình Huệ, Ủy viên Bộ Chính trị, Phó Thủ tướng Chính phủ làm trưởng đoàn đã dự, chỉ đạo Hội nghị kiểm điểm tự phê bình và phê bình năm 2017 của Ban cán sự Đảng Bộ Giao thông vận tải và Ban Thường vụ Tỉnh ủy Thanh Hóa. 
Nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong Un đã cùng vợ và em gái tới thăm một nhà máy mỹ phẩm vừa được cải tiến tại thủ đô Bình Nhưỡng.
Sáng 2-8, đồng chí Phùng Xuân Nhạ, Ủy viên T.Ư Đảng, Bộ trưởng Giáo dục và Đào tạo (GD và ĐT) có buổi làm việc với lãnh đạo tỉnh Nghệ An. 
Chiều 15-3, một lãnh đạo Bệnh viện Đa khoa huyện Cư Kuin, tỉnh Đác Lắc xác nhận đã đình chỉ công tác một bác sĩ và một điều dưỡng để làm rõ trách nhiệm liên quan đến vụ thiếu nữ bị cưa chân do bệnh viện tắc trách.  
Mỹ và châu Âu vừa phối hợp triệt hạ 2 trong số 3 web chợ đen lớn nhất thế giới, chuyên phục vụ hàng trăm ngàn khách hàng có ý định mua lại hàng cấm.
Dưới đây là dự thảo môn Tiếng Nhật chương trình giáo dục phổ thông mới.
Nhận lời mời của Tổng Bí thư BCH T.Ư Ðảng Cộng sản Việt Nam Nguyễn Phú Trọng và Chủ tịch nước CHXHCN Việt Nam Trần Ðại Quang, Tổng Bí thư BCH T.Ư Ðảng Cộng sản Trung Quốc, Chủ tịch nước CHND Trung Hoa Tập Cận Bình đã đến Hà Nội, bắt đầu chuyến thăm cấp nhà nước tới Việt Nam từ ngày 12 đến 13-11. 
Chiều 21-4, Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến đã đến thăm hỏi và động viên bác sĩ Lê Quang Dương (Bệnh viện Đa khoa Thạch Thất) sau khi bác sĩ bị người nhà hành hung, gây thương tích.  
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc gửi điện chia buồn tới Thủ tướng Đức Angela Merkel, nhân dân Đức cùng gia quyến ngài Helmut Kohl, cựu Thủ tướng Đức.
Sở Nội vụ Nghệ An đã yêu cầu ông Chu Trọng Trang - Chi cục trưởng Chi cục Vệ sinh an toàn thực phẩm tỉnh tự kiểm điểm thông tin nghi vấn có con thứ 4.
Doanh nghiệp cho rằng, thừa 50% cán bộ, công chức vì 'họ đi chơi rất nhiều, ngồi bói chữ nhiều hơn là làm'.
Đại diện Vụ Giáo dục Tiểu học (Bộ GD-ĐT) khẳng định việc biến tấu giấy khen cuối năm thành thiệp chúc mừng là chưa đúng theo quy định.
Bộ GD-ĐT đã công bố đề thi tham khảo bài thi môn Tiếng Nga kỳ thi THPT quốc gia 2017.
Ông Lê Phước Hoài Bảo, Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư Quảng Nam bất ngờ xin nghỉ phép mà không nêu lý do. 
Đến 10 giờ 30 phút sáng nay, 23-11, đám cháy tại quán Karaoke có tên Lake side (số 2 Nguyễn Hữu Thọ, gần hồ Linh Đàm, quận Hoàng Mai, Hà Nội) đã được khống chế. 
Một nam thanh niên ở TP Vinh được phát hiện tử vong trong tư thế treo cổ, dây điện quấn quanh người, chân vẫn chạm đất.
Ngày 9-4, UBND tỉnh Quảng Trị cho biết, vừa phối hợp với Công ty TNHH Công nghệ xanh DP, TP Hồ Chí Minh đưa tàu cao tốc Greenlines DP C5 vào vận hành, đưa đoàn khách đầu tiên ra du lịch đảo Cồn Cỏ. 
Đại hội lần thứ 19 của Đảng Cộng sản Trung Quốc (CPC) đã bế mạc vào hôm nay (24/10), bầu mới Ban chấp hành CPC và Ủy ban Giám sát kỷ luật trung ương (CCDI).
Có một thực tế thú vị là Google đang thu đổi iPhone 7 hoặc iPhone 7 Plus cao hơn mức giá Apple chào mời.
Bộ Tài chính vừa có văn bản trả lời đề nghị của Công ty Cổ phần ô tô Xuân Kiên muốn vay vốn ngân hàng để mua lại nợ xấu của các ngân hàng cho vay dự án nội địa hoá ô tô con của Vinaxuki...
Việt Nam ủng hộ các nỗ lực cải tổ LHQ, trong đó có sáng kiến “Một Liên Hợp Quốc”; luôn chủ động tham gia các nỗ lực chung của LHQ.
Trên vùng đất chứa rất nhiều vàng ở miền Tây Nghệ An, có một cây đa cổ thụ hàng trăm tuổi độc đáo.
Trường THPT chuyên Khoa học Tự nhiên (Trường đại học Khoa học Tự nhiên – ĐHQGHN) vừa công bố danh sách trúng tuyển thẳng vào lớp 10 năm 2017. Đây là các học sinh đạt giải nhất Kỳ thi chọn học sinh giỏi cấp tỉnh/TP. 
Một số người dùng iPhone X đang đăng đàn Twitter than phiền về mẫu điện thoại flagship này vì lí do không ngờ: camera quá tốt.
Thảo Vân, Trà My, Hoàng Bách, NSND Hoàng Cúc vỡ oà trong niềm hạnh phúc khi U23 Việt Nam dành chiến thắng trước Qatar tại vòng Bán kết 
200 tài khoản giả danh Facebook cầu thủ U23 Việt Nam được kẻ xấu tạo ra với mục đích bán hàng online và lừa đảo người dùng.
Nữ hành khách mắng tiếp viên Vietjet Air trên chuyến bay VJ134 hôm 3/4 sẽ bị cấm bay 12 tháng kể từ 21/5.
Nhặt được một chứng minh nhân dân trên đường, đối tượng nảy sinh ý định mua đồ trả góp rồi quỵt tiền bỏ trốn, sau đó bị cơ quan công an truy nã toàn quốc.
Các chuyên gia cảnh báo, đồng hồ thông minh (smartwatch) tích hợp định vị, khả năng gọi điện,... dành cho trẻ em có các lỗ hổng bảo mật khiến chúng rất dễ bị hacker tấn công.
Bố của tiền vệ Quang Hải sung sướng hô “Việt Nam chiến thắng” sau phút ghi bàn của con trai trong trận chung kết U23 châu Á.
Rạng sáng nay mưa lớn tại huyện Hương Sơn, Hà Tĩnh khiến một người dân bị nước cuốn, mất tích.
Thủy quân Lục chiến Mỹ đã tham gia một cuộc tập trận đổ bộ trên bờ biển Ustka, Ba Lan.
Ông Quân đã chôn con hải cẩu trước đây thường hay lên bờ đùa giỡn với người dân, nay đã chết do bị đánh tại bờ biển thị trấn Phan Rí Cửa vào đêm 1.1.
Hàng trăm binh sĩ của Trung Quốc và Ấn Độ, hai quốc gia lớn nhất ở châu Á, đang chĩa súng vào nhau tại cao nguyên Doklam.
Sáng nay (21-5), tại Nhà thi đấu tỉnh Hải Dương, Giải vô địch bóng bàn toàn quốc Báo Nhân Dân lần thứ 35 đã diễn ra các trận bán kết nội dung đơn nam, đơn nữ và xác định hai cặp VĐV thi đấu chung kết.  
Ảo thuật gia đang có màn trình diễn gây kinh ngạc thì bất ngờ một người đàn ông đi lượm vỏ chai xuất hiện.
Ít nhất 6 người đã bị thương khi một chiếc xe hơi đâm vào đám đông ở thành phố Newcastle, Anh vào hôm nay (25/6).
Sau khi đốn hạ cây bàng đá “đực” chết khô và di chuyển về nhà mình, đã có một đại gia ở Đà Nẵng đến ngã giá mua 30 tỷ đồng, nhưng ông Mai Kiên không bán.
Clip 3 học sinh lớp 7 bị 2 nữ sinh lớp 9 đánh dã man vừa xuất hiện trên mạng. Tất cả đều là học sinh của Trường THCS Trần Hưng Đạo (TP Rạch Giá, tỉnh Kiên Giang).
Táo tợn cướp nhẫn kim cương tháo chạy khỏi cửa hàng; Bị hàng xóm tấn công vì vô tư tắm nơi công cộng; Bé 10 tuổi lái ô tô của mẹ gây náo loạn đường phố Mỹ,... là những clip nóng nhất tuần qua.
Trấn Thành phấn khích múa minh họa trước màn song ca của Tiêu Châu Như Quỳnh và giọng ca hát dở ‘đậm đà’ nhất chương trình Giọng ải giọng ai mùa 2.
Chính quyền Tổng thống Mỹ Donald Trump có kế hoạch phát triển một loại đầu đạn hạt nhân nhằm mục đích răn đe Nga.
Ngày 18-12, lễ tổng kết và trao giải cuộc thi “Tuổi trẻ với sáng kiến vì môi trường bền vững” dành cho nhóm tác giả khu vực phía bắc đã được tổ chức tại Hà Nội.  
Dự thảo Chương trình Giáo dục phổ thông mới sẽ giảm số lượng môn học và không tích hợp môn Lịch sử vào môn Khoa học Xã hội như dự thảo công bố trước đó.
Thanh niên chạy xe máy lên giữa cầu Bình Phước, dừng lại một lúc rồi bất ngờ gieo mình xuống sông Sài Gòn mất tích.
Ngày 15-11, tại TP Thanh Hóa, Ban Tuyên giáo Trung ương phối hợp Tỉnh ủy Thanh Hóa tổ chức hội nghị tập huấn, bồi dưỡng kiến thức về công tác biên giới Việt Nam - Lào.  
Bao giờ điểm chuẩn trường sư phạm được như công an, quân đội? Với điểm đầu vào thấp, lực lượng giáo viên sau này sẽ ra sao?...
Chỉ cần một số vốn nho nhỏ, nhưng quán trà đá vỉa hè có thể đem lại thu nhập hàng trăm triệu mỗi tháng.
Ban thường vụ Tỉnh ủy Đồng Nai, BCH Đảng bộ tỉnh Vĩnh Phúc vừa triển khai các quyết định của Ban Bí thư về công tác cán bộ.
Qualcomm vừa xúc tiến một vụ kiện mới chống Apple, lần này với cáo buộc Táo khuyết đã chia sẻ bí mật mã chip của hãng với Intel.
Phát hiện đất sỏi vãi đầy trên đại lộ Thăng Long, công ty TNHH MTV Môi trường đô Thị Hà Nội đã cử công nhân xuống dọn sạch.
15 chàng trai đoạt huy chương trong các kỳ Olympic quốc tế Toán, Hóa học, Vật lí đều có lựa chọn của riêng mình.
Nhân chuyến công tác tại thành phố Huế, sáng 3-3, đồng chí Nguyễn Xuân Phúc, Ủy viên Bộ chính trị, Thủ tướng Chính phủ và Đoàn công tác đã đến thăm và kiểm tra Trung tâm tiếp công dân của Công an tỉnh Thừa Thiên - Huế.  
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa có văn bản trả lời chất vấn của ĐBQH Dương Trung Quốc về việc thử nghiệm kinh doanh của Grab và Uber.
Nạn nhân thứ 10 trong vụ sạt lở ở xóm Khanh là nam giới trung tuổi. Khi được phát hiện, thi thể ông bị đè dưới một tảng đá lớn.
Hội đồng quốc gia giáo dục và phát triển nhân lực nhiệm kỳ 2016 - 2021 gồm 26 thành viên, bao gồm cả Việt kiều, đại diện trường ĐH ở Mỹ.
'Break out' hay 'break down'? Hãy cùng ôn tập lại một số cụm động từ cơ bản với bài trắc nghiệm ngắn này nhé!
Trái với kỳ vọng của nhiều người, iPhone X không phải là mẫu iPhone bán chạy nhất năm 2017 của Apple.
Nguyên nhân gây ung thư biểu mô tế bào thận là do đâu? Tại sao lại có nhiều người mắc bệnh và tử vong đến thế?
Tạp chí danh tiếng Mỹ TIME vừa đưa ra danh sách các ứng viên 'Nhân vật của năm' và khiến độc giả đặt câu hỏi khi có tên cả Tổng thống Mỹ Donald Trump và lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong Un.
Chiều 4/7, các học sinh thi tuyển sinh vào lớp 10 Trường THPT Chuyên Trần Phú (Hải Phòng) đã bước vào bài thi môn Ngữ văn dành cho khối chuyên năm học 2017 - 2018.
Hàng loạt nhan sắc đình đám như Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh, Lệ Hằng, Diệu Ngọc, Lý Nhã Kỳ,... cùng đọ sắc trong tà áo dài nền nã vào tối ngày 03/3.
Thiếu tướng Sùng Thìn Cò, Phó Tư lệnh Quân khu 2 cho rằng: Tài sản tham nhũng chỉ có vào những người thân quen chứ chả đi đâu.
Bất chấp những phản ứng từ dư luận, sản phẩm âm nhạc thứ 3 của Chi Pu chính thức ra mắt với tên gọi “Em sai rồi anh xin lỗi em đi'.
Sáng 8-5, tại Cảng chuyên dụng Doosan Vina (Khu kinh tế Dung Quất, Quảng Ngãi), Công ty Công nghiệp nặng Doosan Việt Nam (Doosan Vina) tổ chức lễ bàn giao ba cẩu trục chạy ray siêu trọng (RMQC) cho một đối tác Ấn Độ.  
Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ: Giá cả đi vào ổn định và tin tưởng Chính phủ hoàn hoàn đủ khả năng kiểm soát lạm phát năm 2018.
Thủ tướng và đoàn đại biểu cấp cao Việt Nam đã rời thủ đô Washington lên đường về nước, kết thúc tốt đẹp chuyến thăm chính thức Hoa Kỳ.
Kelvin Khánh cùng Đức Phúc hát ca khúc 'Ánh nắng của anh' dành tặng Khởi My trong ngày cưới.
Lũ ống chảy cuồn cuộn như thác đổ sáng nay tại huyện Xín Mần (Hà Giang) khiến giao thông tê liệt.
Do ảnh hưởng của bão số 2, chiều nay ở Thanh Hóa có nhiều địa phương bị cô lập, quốc lộ nứt toác.
Điểm trung bình của thí sinh dự thi môn Giáo dục công dân kỳ thi THPT quốc gia 2017 là 7,79 điểm. Có 250 thí sinh đạt điểm 10 tuyệt đối.
Phố đi bộ Đề Thám và Đỗ Quang Đẩu thuộc khu phố Tây đang được xem xét đưa vào hoạt động trước Tết Nguyên đán 2018, giống mô hình phố đi bộ Bùi Viện.
Bờ biển Quỳnh Lưu (Nghệ An) đang hứng nhiều chất thải màu đen lạ từ ngoài khơi dạt vào.
Những người hay đi bơi, hoặc dùng tăm bông ráy tai rất dễ mắc viêm ống tai ngoài hay còn gọi viêm tai, phải nhập viện chữa trị.
Bộ Thông tin - Truyền thông, chiều 27-10, đã tổ chức Lễ công bố Sách trắng Công nghệ thông tin và Truyền thông (CNTT-TT) Việt Nam năm 2014. 
Dù không thể nghe, song các học sinh khiếm thính vẫn cùng nhau trình diễn những tiết mục văn nghệ đúng theo điệu nhạc trong ngày kỷ niệm thành lập Trường Phổ thông cơ sở Xã Đàn (Hà Nội).
Triều Tiên được cho là đã bất ngờ cáo buộc Nga, Trung Quốc đứng về phía Mỹ trong việc đưa ra lệnh trừng phạt mới đây.
Nhiều giáo viên tại TP.HCM vừa được bổ nhiệm làm quản lý các trường học.
Ông Hồ Đức Hợp, Chủ tịch UBND huyện Văn Chấn giữ chức Phó GĐ Sở Tài nguyên & Môi trường Yên Bái kể từ ngày 1/11.
Hãng điện tử Hàn Quốc đã bí mật giới thiệu smartphone Samsung X với một số khách hàng quan trọng tại CES 2018.
Bão số 2 tăng cấp gió giật lên cấp 10-11 và dự kiến đổ bộ Thanh Hoá - Hà Tĩnh vào tối, đêm nay.
Bí thư Đà Nẵng Trương Quang Nghĩa cho biết Bộ Công an, Thanh tra Chính phủ đang điều tra việc mua bán đất công ở Đà Nẵng và các dự án trên Sơn Trà.
Một thầy hiệu trưởng mới đã đình chỉ 100 học sinh với lý do phải giữ nghiêm kỷ luật.
Người dùng tại nhiều quốc gia trên thế giới than phiền không thể đăng nhập trang Facebook trên máy tính sáng 9/5.
Chia sẻ trong chương trình 'Chuyện tối nay với Thành', Uyên Linh cho biết chưa dám nghĩ tới kế hoạch kết hôn và có con.
Thủ tướng vừa ký quyết định bổ nhiệm ông Nguyễn Duy Hưng, Trợ lý của Thủ tướng, làm Phó chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ.
Tính đến chiều ngày nay, Ban Cứu trợ TƯ đã tiếp nhận số tiền hơn 1,6 tỷ đồng ủng hộ đồng bào các tỉnh miền núi phía Bắc khắc phục thiệt hại do mưa lũ gây ra.
Cơ quan Sáng chế Nhật Bản (JPO) sẽ giúp Cục Sở hữu trí tuệ (SHTT) Việt Nam Dự án nâng cao toàn diện năng lực trong việc xử lý đơn sở hữu công nghiệp (SHCN).  
Tại buổi tiếp xúc với Bí thư Nguyễn Thiện Nhân, cử tri quận 7, TP.HCM bày tỏ bức xúc về vụ việc bạo hành trẻ em ở cơ sở mầm non Mầm Xanh (quận 12).  
Bức tranh minh họa Truyện Kiều với tên gọi 'Đoàn viên' của hoạ sĩ Thành Chương được đẩy giá cao nhất là 65 triệu đồng. 
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc dự Lễ cắt băng khai trương “Tuần lễ hàng Việt Nam” tại Trung tâm thương mại AEON Lake Town, tỉnh Saitama, Nhật Bản.
Học viên cai nghiện treo cổ trong trung tâm Lao động xã hội Gia Minh (Thủy Nguyên, Hải Phòng) tử vong đã từng tự sát bất thành. 
Hội đồng ĐHQG TP.HCM đã bàn thảo đề án sáp nhập Trường ĐH An Giang. 
Tổng thống Costa Rica, ông Luis Guillermo Solís Rivera đã phải đối mặt với một 'vị khách không mời' trong lúc đang phát biểu vào cuối tuần qua.
Thứ trưởng Bộ Công thương đề nghị trong thẩm quyền của mình, PVN chủ động ra quyết định kỷ luật tập thể, cá nhân liên quan các dự án đắp chiếu.
Đại sứ Việt Nam tại Trung Quốc Đặng Minh Khôi đã đến thăm và động viên các cầu thủ cùng Ban huấn luyện đội tuyển U23 Việt Nam.
12 con thiên nga nhập khẩu từ châu Âu đã được thả thử nghiệm ở hồ Gươm. 
Đáp án chính thức môn Sinh học thi THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn Địa lý của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Chiếc xe máy chở cả gia đình vượt đèn đỏ tại một ngã tư đường phố bị ô tô húc bay.
Thủ tướng vừa có công điện yêu cầu các bộ, ngành, địa phương, cơ quan liên quan chủ động đối phó với bão số 16.
Chủ tịch UBND TP Hà Nội giao Sở VH&TT nghiên cứu đặt tên đường phố theo số để phù hợp cho việc áp dụng công nghệ số hóa trong quản lý, ứng dụng sau này.
Cơ quan công an đã ra lệnh bắt khẩn cấp đối tượng thực hiện hành vi phá hỏng máy quay phim của phóng viên Đài truyền hình Việt Nam.  
SIM ghép 4G bản mới khắc phục tình trạng đột tử của iPhone lock. Thế nhưng chưa khi nào giá SIM ghép ở Việt Nam lại cao đến vậy.
Ngày 26-8, Bảo hiểm xã hội và Sở Y tế TP Hà Nội tổ chức hội nghị “Đánh giá thực trạng và giải pháp nâng cao hiệu quả quản lý khám, chữa bệnh bảo hiểm y tế bệnh tăng huyết áp, đái tháo đường”. 
BV Mắt TƯ đề nghị khoa Mắt trẻ em hạ 1 bậc thi đua trong tháng 9 của nữ tiến sĩ gác chân lên ghế khi đối thoại với người nhà bệnh nhân.
Khí lạnh yếu tràn xuống không khiến miền Bắc giảm nhiệt mạnh nhưng trời sẽ bắt đầu chuyển hanh khô, đêm lạnh.
Sau 2 kỳ giảm giá liên tiếp, từ 15h chiều nay (4/11), giá xăng dầu đồng loạt quay đầu tăng giá.
Tối 22-4, tại Trung tâm thi đấu thể thao Tây Ninh đã diễn ra Lễ khai mạc Giải bóng chuyền nữ quốc tế - Cúp VTV9 Bình Điền lần thứ XI năm 2017.  
ND ĐT - Hôm thứ tư vừa qua, hãng Microsoft cho biết hãng này sa thải 7.800 nhân viên (gần 7% tổng số nhân sự) và ghi lỗ 7,6 tỷ USD liên quan đến thương vụ mua lại mảng kinh doanh điện thoại của Nokia. 
Đoàn công tác của VPCP đến thăm nguyên Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng và nguyên Phó Thủ tướng Trương Vĩnh Trọng nhân ngày 27/7.
Dự án luật Về hội và luật Biểu tình tiếp tục thiếu vắng trong tờ trình của Chính phủ về chương trình xây dựng luật, pháp lệnh năm 2017, 2018.
Năm 2014, lĩnh vực tài nguyên và môi trường có nhiều sự kiện quan trọng, thu hút sự chú ý, quan tâm của dư luận xã hội. Bộ Tài nguyên và Môi trường đã lựa chọn 10 sự kiện nổi bật của ngành. 
Sáng nay, Ban Tổ chức TƯ công bố kết quả thi tuyển một số chức danh lãnh đạo cấp vụ. 3/12 thí sinh đã trúng tuyển chức vụ trưởng.
Hà Nội sẽ giao hàng trăm ha đất cho các nhà đầu tư khi xây dựng các dự án cầu qua sông Hồng và sông Đuống.
Đại diện quận Tây Hồ khẳng định không có chuyện san lấp hồ làm khách sạn mà chỉ là dự án nạo vét hồ Tây.
Ngày 26-12, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Đác Lắc cho biết, vừa khởi tố vụ án hình sự với tội danh “nhận hối lộ” liên quan bà Trương Thị Hoa, Phó Chánh án TAND huyện Ea Kar, tỉnh Đác Lắc để điều tra. 
Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bình Định vừa bắt tạm giam 2 nghi phạm liên quan đến vụ hủy hoại rừng lớn nhất xảy ra trên địa bàn.
Chương trình Đại lễ Vu lan 'Đạo hiếu và dân tộc' năm 2017  sẽ được tổ chức vào tối 31/8, tại Nhà hát Lớn Hà Nội.
AC Milan bỏ lỡ cơ hội soán ngôi đầu bảng của Juventus sau trận thua đậm 0-3 trong trận đấu sớm với Genoa vòng 10 Serie A.  
Liên quan việc 5 hộ dân bị mời ra khỏi chung cư Mường Thanh, chiều qua lãnh đạo tập đoàn đã làm việc chính quyền Đà Nẵng.
Một chú chó lạc đường bất ngờ tấn công tên cướp giải cứu nữ nạn nhân giữa đường.
Bộ GD-ĐT vừa có công văn gửi giám đốc sở GD-ĐT các tỉnh, thành phố về việc tiếp nhận, xử lý thông tin phản ánh liên quan đến hoạt động giáo dục và đào tạo.
Ngày 4-6, tại Vườn quốc gia Bến En, Sở Tài nguyên - Môi trường Thanh Hóa đã tổ chức hội thảo “Kiểm soát, buôn bán trái phép động vật hoang dã”. 
Đề thi học sinh giỏi môn Lịch sử của Bình Thuận diễn ra sáng 29/3 đã có sơ suất là phần câu hỏi của Lịch sử thế giới có nội dung về phong trào Cần Vương.
Bộ đôi flagship tiếp theo của Samsung là Galaxy S9 và Galaxy S9+ có thể sẽ được tích hợp cảm biến vân tay ở mặt trước.
Thủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt chủ trương đầu tư “Chương trình hợp tác y tế với Tổ chức Y tế thế giới (WHO), tài khóa 2018 - 2019” do WHO tài trợ. 
Bộ GD-ĐT cho biết có 300.012 thí sinh đã thay đổi nguyện vọng tuyển sinh đại học 2017.
Với quy mô 5ha, dự án Phố chợ Long Điền đang thu hút đông đảo khách hàng quan tâm nhờ hội tụ 5 ưu điểm nổi bật trên thị trường đất nền Bà Rịa Vũng Tàu.
Một tòa án ở Brazil vừa ra phán quyết đình chỉ một sắc lệnh của chính phủ nước này về việc mở khu khai thác mỏ lớn tại một khu bảo tồn thiên nhiên trong khu vực rừng Amazone.  
 Ném tiền xuống giếng, ao hồ tại khu di tích sẽ bị phạt nặng
Chủ tịch UBND tỉnh Đồng Tháp chỉ đạo làm rõ vụ Giám đốc bệnh viện bổ nhiệm con mắc bệnh động kinh làm phó khoa.
Thủ tướng Chính phủ vừa có công điện phòng, chống rét đậm, rét hại. 
Trường ĐH Công nghiệp Hà Nội vừa công bố điểm chuẩn chính thức năm 2017 các ngành của trường.
Dưa lưới vàng, táo đá, lựu, nho, mận… là những loại trái cây Trung Quốc đang vào chính vụ và được bày bán tràn ngập chợ Việt ở thời điểm hiện tại. 
Đề thi môn Địa lý tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đề thi tốt nghiệp THPT quốc gia môn Lịch sử của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Showbiz Việt tuần qua sôi động hơn với rất nhiều sự kiện, các ngôi sao đua nhau khoe sắc trong xiêm y lộng lẫy. Phạm Hương kiêu sa như nữ hoàng, Tú Anh mềm mại và phóng khoáng… Ai mới xứng đáng là “nữ hoàng thảm đỏ”?
Sau nhiều nỗ lực, Diệu (Lan Phương) cũng bước đầu chiếm được tình cảm của Phong (Hồng Đăng) và bước một chân vào Vũ gia.
Lãnh đạo nhiều trường đại học cho biết điểm chuẩn đại học sẽ tăng do điểm thi THPT quốc gia tăng.
Hàng trăm thanh niên mang theo vợt, bao...lao vào tranh đoạt tiền cúng cô hồn tại khu vực Chợ Lớn, gây náo loạn đường phố Sài Gòn. 
Kẻ lạ mặt đã bất ngờ tấn công một phụ nữ xinh đẹp trong thang máy vào khoảng hơn 8h tối.
Bên cạnh việc phá vỡ kỷ lục lợi nhuận trong nhiều năm – 9,7 tỷ USD (quý 2 năm 2017), tập đoàn công nghệ “khổng lồ” của Hàn Quốc cũng đã “đánh bại” Intel, trở thành nhà sản xuất chip lớn nhất thế giới.
Ngày nay, không còn quốc gia nào muốn cạnh tranh dựa vào giá trị sức lao động. Không ai muốn muốn mình có lợi thế cạnh tranh bằng nhân công giá rẻ.
Sở GTVT Cần Thơ vừa kỷ luật cách hết chức vụ trong Đảng đối với ông Trương Văn Phúc, nguyên Chánh thanh tra Sở.
Chiều 3-12, tại Hà Nội, Phó Chủ tịch nước Đặng Thị Ngọc Thịnh đã gặp mặt Đoàn đại biểu thí sinh tham gia Vòng chung kết Cuộc thi tìm hiểu lịch sử, văn hóa dân tộc “Tự hào Việt Nam” lần thứ hai - năm 2017.  
Một người đàn ông đi dạo trên phố đi bộ dùng điện thoại để livestream và điều tồi tệ bất ngờ ập đến.
Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ, trưởng đoàn kiểm tra của Bộ Chính trị dự hội nghị công bố quyết định kiểm tra công tác cán bộ tại Bình Thuận.
Một dạng tấn công mạng mới dựa trên công cụ Angler đã thực hiện lây nhiễm phần mềm độc hại chỉ tồn tại trên bộ nhớ RAM và không để lại bất kỳ dấu vết nào trên máy tính nạn nhân.  
Tại Ơn giời cậu đây rồi, trưởng phòng Trường Giang đã phải quỳ lạy chịu thua Đức Phúc vì màn giải quyết tình tay ba quá hay và hài hước.  
Mặc đẹp ngày lạnh như Hoàng Thùy Linh
Một người đàn ông có thể đọc sách hay chơi bóng cùng rắn hổ mang chúa, loại rắn có nọc độc chết người.
Đang ăn tiệc cưới thì bất ngờ bếp cồn bốc cháy dữ dội khiến 11 người bị bỏng phải nhập viện cấp cứu.
Thủ tướng Justin Trudeau khẳng định VN là đối tác quan trọng của Canada ở khu vực và mong muốn thúc đẩy quan hệ hữu nghị, hợp tác lâu dài với VN.
Phòng khám đa khoa khu vực Ba Chà, huyện Nậm Pồ, tỉnh Điện Biên vừa cấp cứu thành công hai học sinh bị ngộ độc lá ngón. 
Lãnh đạo Bộ Công an cho biết, cần điều tra, làm rõ vụ việc hai phụ nữ bán tăm bị nhiều người đánh xảy ra tại huyện Sóc Sơn (Hà Nội).  
3 xe ô tô đang lưu thông qua hầm Thủ Thiêm bất ngờ tông nhau liên hoàn khiến giao thông ùn ứ kéo dài.
Ngày 14/5, cộng đồng mạng xôn xao và phẫn nộ chia sẻ đoạn clip con trai dùng chổi đánh mẹ.
Bỏ sổ hộ khẩu - Tin tức mới nhất về bỏ sổ hộ khẩu đang được nhiều người quan tâm. Báo Vietnamnet cập nhật thông tin chính thức về việc này.
Bộ trưởng Y tế thực sự “choáng” khi cùng thủ thuật cắt hẹp bao quy đầu mà ở phòng khám có bác sĩ Trung Quốc đắt hơn từ 150-200 lần so với bệnh viện công.
Không chỉ nổi tiếng là một doanh nhân giỏi giang, tập đoàn mà Trung Tín - chồng Hoa hậu Thu Thảo đang nắm quyền còn sở hữu nhiều bất động sản có giá trị 'khủng'.
Có rất nhiều bí mật liên quan đến chuyến bay mà các tiếp viên hàng không phải giữ kín, bởi có những điều tiết lộ sẽ khiến hành khách hoang mang.
Một bức tường lớn bất ngờ đổ sập xuống đường khiến những chiếc ô tô trên đường tan nát.
Năm 2017, lợi nhuận đạt được gần 2 tỷ USD trong bối cảnh đầu tư lớn cho 4G và thị trường Myanmar.
Cướp rút súng uy hiếp nữ khách, vét sạch nhà hàng; Luồng sét kinh hoàng dội xuống máy bay, nhân viên phi trường gục ngã; Màn ảo thuật gây kinh ngạc bị người lượm vỏ chai bóc mẽ,...
Cần đảm bảo an ninh, an toàn tuyệt đối cho Tuần lễ cấp cao APEC - Chủ tịch nước Trần Đại Quang yêu cầu. 
Dưới đây là đề thi và đáp án môn Toán của kỳ thi tuyển sinh lớp 10 năm học 2017 - 2018, tỉnh Quảng Ngãi.
iPhone 8 lộ hình ảnh nguyên mẫu ngoài đời thực là thông tin công nghệ được quan tâm nhất tuần qua trên VietNamNet, theo Google.
Tiếp sau Trung Quốc, Hàn Quốc, châu Âu và Mỹ, Qualcomm tiếp tục gặp hạn ở Đài Loan vì khoản tiền phạt 'khủng' do vi phạm luật chống độc quyền địa phương.
Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Phùng Xuân Nhạ gửi thư chúc mừng tới các thầy cô giáo, cán bộ công tác trong ngành giáo dục nhân Ngày nhà giáo Việt Nam 20-11.  
Lãnh đạo Đảng, Nhà nước, MTTQ Việt Nam dâng hương tưởng niệm các anh hùng liệt sĩ và tới đặt vòng hoa, vào lăng viếng Chủ tịch Hồ Chí Minh.
Khi máy bay lướt qua thường để lại những vệt trắng bí ẩn. Hiện tượng kỳ thú này còn giúp chúng ta dự đoán được thời tiết.
Hàn Quốc hôm 6/11 đã đưa 18 công dân Triều Tiên vào danh sách đen như một phần của các biện pháp trừng phạt đơn phương mới nhất.
 Đang trên đường tham gia phong trào tết trồng cây, cô học sinh nghèo nhặt được hàng chục triệu đồng tìm người trả lại.
Nam nhân viên lao vào ẩu đả với 2 hành khách trên xe buýt ở Sài Gòn gây náo loạn.
Thủ tướng Chính phủ vừa có quyết định sáp nhập Trường CĐ Tài chính - Hải quan vào Trường ĐH Tài chính - Marketing trực thuộc Bộ Tài chính.
Đại diện người dân xã Đồng Tâm, huyện Mỹ Đức cho biết đã có cuộc trao đổi qua điện thoại với Chủ tịch TP Hà Nội Nguyễn Đức Chung.
Bộ GD-ĐT đã công bố đề thi thửu nghiệm bài thi môn Ngữ văn kỳ thi THPT quốc gia 2017.
Lời giải tham khảo môn Hóa học tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn Hóa học của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Tổng bí thư gặp mặt 30 đại biểu được tôn vinh trong chương trình 'Vinh quang Việt Nam - Dấu ấn 30 năm đổi mới' chiều 20/5.
Hà Nội, TP.HCM là những thành phố có đông thí sinh nhất tham dự kỳ thi THPT quốc gia năm nay. Tiếp đó là các tỉnh Nghệ An, Thanh Hóa.
Ngày 6-12, Thứ trưởng Y tế Nguyễn Viết Tiến cho biết, tất cả các bệnh viện tư nhân đã ký hợp đồng khám, chữa bệnh Bảo hiểm y tế (KCB BHYT) với cơ quan Bảo hiểm xã hội (BHXH) Việt Nam sẽ tiếp tục được ký hợp đồng năm 2018. 
Nhà sản xuất Hàn Quốc đã phá sâu kỷ lục lợi nhuận của mình với thành tích kiếm về 50 tỷ USD trong năm qua.
Dưới đây là dự thảo môn Mĩ thuật chương trình giáo dục phổ thông mới.
Sau thông tin Samsung sẽ chính thức đưa Galaxy Note 7 trở lại thị trường thì mới đây hình ảnh đầu tiên về chiếc Galaxy Note7 'tân trang' hé lộ.
Vĩnh Phúc khẳng định bờ kè trăm tỷ bị sạt lở tại xã Trung Hà không phải do doanh nghiệp khai thác cát gây ra.
Chiếc xe tải lấn làn, lao thẳng vào 2 xe máy đi đúng phần đường, cán chết 2 người. 
Hai cầu thủ bóng rổ nhà nghề Mỹ đã bị đuổi khỏi một chuyến bay do bị nghi ngờ lấy trộm chăn ở khoang hạng nhất, BBC đưa tin.
Thủ tướng nhấn mạnh chủ trương mở cửa bầu trời và cho biết hiện Việt Nam là một trong số ít các nước ở châu Á áp dụng visa điện tử.
Thủ tướng nêu rõ: “Các ông nông nghiệp phải quần xắn móng lợn, lội ruộng với nông dân, hỏi lão nông tri điền làm gì để mình biết, chứ không phải mình nghiên cứu giấy tờ suốt”.
Bộ Y tế sẽ thanh tra toàn diện 2 “ông lớn” ngành nước mắm là Masan và Khải Hoàn bắt đầu từ sau Tết Nguyên đán.
Ông Nguyễn Đức Chung lo ngại, di dời 1 cây xà cừ 26 -27 tuổi phải bỏ chục triệu, tới đây sẽ trồng vào đâu bởi không phố nào có thể trồng lại xà cừ.
Tổng thư ký QH cho biết lý do để UB Thường vụ QH nhất trí chuyển ông Đinh La Thăng về đoàn ĐBQH tỉnh Thanh Hoá.
Khoảnh khắc nguy hiểm khi một tài xế xe buýt vừa lái xe vừa gọt táo ăn ngấu nghiến trên một cao tốc khiến nhiều người xem hết hồn.
Tỉnh Đắk Nông đã thu hồi 2 xe Toyota Land Cruiser VX do doanh nghiệp tặng, giao cho Trung tâm dịch vụ đấu giá của tỉnh bán đấu giá sung công quỹ.
Chiều 11-1, Bộ Công thương đã chính thức công bố thực hiện thủ tục khai báo hóa chất nhập khẩu qua Cổng thông tin một cửa quốc gia, giúp giảm tối đa thời gian, chi phí cho doanh nghiệp.  
Tan ca, các công nhân di chuyển bằng thang máy xuống thì cáp đứt, 7 công nhân bị thương nặng.
Trước tình hình diễn biến phức tạp, khó lường của bão số 7, Sở Y tế Hà Nội yêu cầu các đơn vị trực thuộc Sở trực cấp cứu 24/24 giờ ứng phó với bão số 7.  
Quân đội Đức đã vạch ra 6 viễn cảnh 'tồi tệ nhất' về tương lai của châu Âu vào năm 2040.
Các nguồn thạo tin vừa cho đăng tải những hình ảnh mới rò rỉ về Galaxy S9 Plus, hé lộ thiết kế khác biệt so với Galaxy S9 và thiết bị tiền nhiệm - Galaxy S8 Plus.
Chủ tịch Vinatex nêu lương chủ tịch, TGĐ tập đoàn trên dưới 30 triệu, nhưng muốn tuyển một nhân lực giỏi thì không thể dưới 3.000-5.000 USD.
Nguyên Giám đốc Sở Y tế Long An Lê Thanh Liêm khi ra sân bay Tân Sơn Nhất làm thủ tục đã bị cấm bay theo đề nghị của Công an tỉnh Long An.
Từ ngày 10-12, Trung tâm Lao động ngoài nước sẽ tuyển 400 điều dưỡng viên đi học tập và làm việc tại Đức. 
Hiệu trưởng ĐH Harvard, Giáo sư Drew Gilpin Faust cho biết, bà đã dành cả cuộc đời để chứng minh suy nghĩ của mẹ mình không đúng.
Thanh tra Chính phủ vừa tổ chức lễ công bố và trao quyết định nghỉ hưu của Thủ tướng cho Phó Tổng Thanh tra Nguyễn Đức Hạnh.
'Hà Nội sẽ yêu cầu Uber, Grab công khai giá cước vận tải như taxi truyền thống”, Giám đốc Sở GTVT Hà Nội Vũ Văn Viện cho biết.
Cánh tài xế thường xuyên chạy trên tuyến QL5 đang rỉ tai nhau cung đường có thể né được trạm thu phí. 
Năm 2017, trong khuôn khổ cuộc thi Ý tưởng Trẻ thơ, Honda Việt Nam cam kết trích 2,5 tỷ đồng để trao tặng 680 suất học bổng và 12 thư viện đạt chuẩn Quốc gia cho 12 trường tiểu học trên cả nước.
Liên quan đến vụ nghi cha ruột và mẹ kế bạo hành bé gái ở Kiên Giang, công an và ngành chức năng tỉnh này đang xác minh, điều tra.
Dưới đây là những loại thực phẩm giúp bạn giảm cân hiệu quả nhất trong mùa hè.
Thi thể người đàn ông được phát hiện trên đồi thông vắng, bên cạnh là chai thuốc sâu đã sử dụng.
Tin Sao Việt 04/12: Chiếc xe mà vợ chồng Lý Hải mới tậu có giá lên đến gần 2 tỷ đồng.
Phó viện trưởng VKSND Tối cao Nguyễn Hải Phong lưu ý tình trạng xin lỗi người oan sai: “Bắt thì hoành tráng nhưng xin lỗi làm oan công khai chưa đầy 2 phút”.
Siêu xe Porsche biển 16N-6999 gây tai nạn với 4 xe máy trên đường khiến nhiều người bị thương, xe máy văng la liệt khắp đường.
Bất ngờ rời VTV, MC Lại Văn Sâm đã xuất hiện tại đêm nhạc của ca sĩ Thu Minh.
Thư viện quốc gia Lawrence Livermore ở California (Mỹ) vừa công bố một bộ sưu tập gồm hơn 60 video các vụ thử hạt nhân mới giải mật của Mỹ.
Số tiền làm ra iPhone X chỉ tương đương 36% giá bán của mẫu điện thoại này.
Hà Nội sẽ hạ cốt đê Nghi Tàm, thay thế bằng đê bê tông để xây dựng cầu vượt An Dương – đường Thanh Niên.
Chiều 30-9, tại Trường đại học Thành Đô, PGS Phan Toàn Thắng đã có bài giảng về công nghệ tế bào gốc và ứng dụng trong y học tái tạo, chống lão hóa cho các giảng viên, sinh viên của trường, sinh viên ngành Dược.  
Anh Quỳnh, người đầu tiên phát hiện ra việc cửa hàng Khaisilk bán hàng từ Trung Quốc chia sẻ, sau khi chủ cửa hàng này thừa nhận bán đồ từ Trung Quốc anh cảm thấy rất sốc và bất bình.
Ông Vũ Chiến Thắng, Cục trưởng An ninh Tây Bắc (Bộ Công an) được bổ nhiệm giữ chức Trưởng Ban Tôn giáo Chính phủ (Bộ Nội vụ).
Trong phương án mở rộng sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất đã tính cả việc sử dụng đất sân golf để mở thêm đường cất hạ cánh.
Hội thảo khoa học “Xây dựng học liệu nội sinh dùng chung trong các thư viện đại học Việt Nam”
Nếu trong quá trình mang thai thì ảnh hưởng của suy dinh dưỡng bào thai đến các bé sau sinh như thế nào.
Trong dân gian có nhiều cách điều trị hiệu quả bệnh thủy đậu bằng các loại lá cây. Vậy khi bị bệnh thủy đậu cần tắm bằng lá gì để hiệu quả?
Nhiều người dùng than phiền, iPhone, iPad sau khi cập nhật lên iOS 11 bị nóng và hao pin máy nghiêm trọng khi chạy ứng dụng YouTube.
Về việc sắp xếp công việc tiếp theo đối với ông Nguyễn Xuân Anh, Đà Nẵng chờ ý kiến chỉ đạo của Trung ương.
Bình Định thu hồi hơn 386 triệu đồng từ Phó bí thư thường trực Tỉnh ủy Lê Kim Toàn để làm nghiên cứu sinh tiến sĩ tại Philippines. 
Các binh sĩ thuộc Quân giải phóng Nhân dân Trung Quốc (PLA) đã tập bắn những trái táo trên đầu các đồng đội mình trong một buổi thao dượt.
Mỹ vừa công bố một bản sao hồ sơ xin bằng chế của Apple đối với màn hình iPhone siêu uốn dẻo, có khả năng gập đôi như cuốn sách.
Dự kiến tới ngày 27/3 tới, sự cố trên tuyến cáp quang biển quốc tế AAG xảy ra vào trung tuần tháng 2/2017 vừa qua mới được khắc phục hoàn toàn.
Ngay sau khi kết thúc phiên toàn thể Hội nghị Cấp cao ASEAN lần thứ 31, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã có cuộc gặp với Thủ tướng Trung Quốc Lý Khắc Cường.
Tổng cục Hải quan đã rà soát việc nhập khẩu lụa từ Trung Quốc, trong đó có việc nhập lụa của Khaisilk.
Những bức ảnh cực hiếm, chụp bên trong một hầm ngầm của Liên Xô vừa được một hãng tin của Nga hé lộ.
Chánh VP UBND TP.HCM, Võ Văn Hoan cho rằng, hai văn bản “kép” vừa rồi của quận 1 về trật tự vỉa hè không phải cấm ông Đoàn Ngọc Hải xuống đường dẹp vỉa hè.
Sau khi bị bắt và đứng trước vành móng ngựa, loạt tài sản 'khủng' của các bị cáo là đại gia ngân hàng dần lộ diện.
Mã độc tống tiền WannaCry đang quay trở lại, tấn công và buộc Honda phải đóng cửa một nhà máy ở Nhật.
Bí thư Thành ủy Đà Nẵng cho rằng, người đứng đầu các cơ quan ban ngành cần chấp nhận mất phiếu tín nhiệm để mạnh dạn tinh giản biên chế.
Một đoạn video do camera hành trình của một ô tô ghi lại cảnh nhiều ô tô đâm nhau tan nát trên cao tốc do sương mù dày đặc bất thường.
Các nhà nghiên cứu đã phát hiện ra thủ phạm 'thổi giá' Bitcoin, khiến đồng tiền ảo này đột ngột tăng giá trị từ mức 150 USD lên 1.000 USD chỉ trong vòng 2 tháng.
Một khách du lịch gào thét vùng vẫy đòi nhảy khỏi tàu vì cô đánh rơi chiếc smartphone xuống hồ.
Chính phủ vừa ban hành Nghị định số 04/2018/NĐ-CP quy định về cơ chế, chính sách ưu đãi đối với Khu công nghệ cao (KCNC) Đà Nẵng, có hiệu lực thi hành từ ngày 20-2-2018. 
TTXVN - Ngày 17-12, tại thành phố Cam Ranh, tỉnh Khánh Hòa, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân cùng đoàn công tác của Quốc hội đến thăm và làm việc với các đơn vị hải quân đóng quân trong Căn cứ quân sự Cam Ranh. Thượng tướng Phan Văn Giang, Ủy viên T.Ư Ðảng, Tổng Tham mưu trưởng Quân đội nhân dân Việt Nam, Thứ trưởng Bộ Quốc phòng cùng đi với đoàn.  
Bạn gái vừa trẻ trung vừa xinh đẹp khiến Quang Lê luôn hết lòng chiều chuộng.
Một số vị trí ray đường sắt trên cao Cát Linh - Hà Đông bị rỉ sét, tiềm ẩn nguy cơ mất an toàn, theo kết luận của Hội đồng nghiệm thu Nhà nước.
Clip kinh hoàng ghi lại cuộc chiến đẫm máu giữa đại bàng, rắn độc Mamba và cặp báo gấm. Cuối cùng, chúa tể bầu trời chết thảm dưới nanh báo.
2 tên cướp có súng lao vào một cửa hàng, vét sạch tiền rồi nhanh chóng tẩu thoát.
Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã tới thăm, chúc mừng Đại lão Hòa thượng Thích Phổ Tuệ - Pháp chủ Giáo hội Phật giáo Việt Nam.
Một số bức hình mới rò rỉ đã hé lộ những hình ảnh chân thực đầu tiên về phiên bản siêu bền của Samsusng Galaxy S8, với tên gọi Samsung Galaxy S8 Active.
Ngày 26/10/2017, Công ty cổ phần Báo cáo đánh giá Việt Nam (Vietnam Report) đã chính thức công bố Top 10 Công ty uy tín ngành thực phẩm – đồ uống năm 2017.
Người phương Tây dạy con kỹ năng sống từ rất sớm. Hãy thử xem bức thư cựu Tổng thống Mỹ Abraham Lincoln gửi thầy giáo của con trai mình để dạy con thế nào.
“Nếu di chuyển trạm thu phí BOT Cai Lậy (Tiền Giang) thì phương án tài chính sẽ đổ bể. ..' - Thứ trưởng Bộ GTVT Nguyễn Ngọc Đông cho hay.
Hai siêu phẩm mới trình làng của Google - Pixel 2 và Pixel 2 XL - được tích hợp tính năng 'Không làm phiền' để bảo vệ sự an toàn tính mạng cho chủ nhân.
Cùng tiếp tục tìm hiểu những bí quyết dạy kỹ năng sống cho con của vợ chồng hoàng tử William.
Chiều 31-8, bé Trần Gấu, con trai Thiếu úy Đậu Thị Huyền Trâm được ra viện sau hơn 50 ngày được chăm sóc và điều trị tại Bệnh viện Phụ sản T.Ư. 
Cảnh sát Đức đã bắt giữ một đối tượng 19 tuổi, người Syria bị tình nghi lên kế hoạch thực hiện một vụ đánh bom tại Đức nhằm sát hại nhiều người nhất có thể, văn phòng công tố viên liên bang Đức ngày 31-10 cho biết. 
Ngày 12-6, Thanh tra Chính phủ đã ban hành Thông báo Kết luận số 1468/TB-TTCP về việc thanh tra toàn diện Công ty TNHH một thành viên Cà-phê Ðác Nông thuộc Tổng công ty Cà-phê Việt Nam. 
Ngày 10-12, Công an tỉnh Thanh Hóa cho biết, lực lượng Cảnh sát giao thông đường Hồ Chí Minh vừa bắt giữ hai đối tượng đi taxi đang vận chuyển 12.200 viên ma túy tổng hợp giấu trong bì gạo. 
Việt Nam xếp vị trí 28/35 trong bảng xếp hạng Chỉ số chuẩn bị cho tương lai.
Việc xây công viên nghĩa trang giúp tỉnh Vĩnh Phúc phát triển bền vững - Chủ tịch UBND tỉnh Vĩnh Phúc Nguyễn Văn Trì nói. 
Tác giả của hàng loạt bom tấn điện ảnh như “The Dark Knight”, “Inception”, hay mới nhất là “Dunkirk”, hiện có mặt tại Sài Gòn cùng gia đình để đi du lịch và nghỉ ngơi.
Một tòa nhà cao tầng tại Tây Tạng, Trung Quốc đã bị đổ sập xuống sông sau những trận mưa lớn kéo dài triền miên.
Các hình ảnh mới rò rỉ đã xác nhận những điểm cải tiến đồn đoán ở mẫu iPhone 8 sở hữu màn hình OLED 5,8 inch cùng bộ đôi iPhone đồng hành 4,7 inch và 5,5 inch.
Diễn viên Bảo Anh - thủ vai Bảo 'ngậu' trong bộ phim gây sốt 'Người phán xử' lần đầu tiết lộ cái kết nghiệt ngã của nhân vật và những lần đổ máu trong quá trình quay phim.
Trong danh sách tìm kiếm nổi bật do Google vừa công bố, 'Sống chung với mẹ chồng', 'Người phán xử' và 'Lạc trôi' là những từ khoá hiếm hoi thuộc lĩnh vực giải trí.
Bộ Y tế có công văn hoả tốc yêu cầu Sở Y tế TP.HCM báo cáo vụ tiêu huỷ 20.000 viên thuốc đặc trị ung thư do hết hạn sử dụng.
Những người lái xe quá tốc độ sẽ không còn cơ hội qua mặt lực lượng chức trách khi xe cảnh sát không người lái, biết ẩn nấp sau cây cối và các tòa nhà để 'tóm' người vi phạm trình làng.
Sở GTVT Hà Nội vừa chỉ đích danh hàng loạt địa điểm “bến cóc” hoạt động gây mất trật tự an toàn giao thông trong địa bàn TP.
Cựu binh Mỹ Paul George Harding cùng học viên lớp tiếng Anh của mình cặm cụi làm sạch các con phố, ngõ nhỏ Hà Nội.
Tân Hoa xã đưa tin, một người đã thiệt mạng và 12 người khác bị thương trong vụ tấn công bằng dao xảy ra ngày 11-2, tại một trung tâm thương mại ở Bắc Kinh, Trung Quốc.  
3 đơn vị xây dựng kê khống khối lượng thi công dự án sân bóng đá và đường vào khu dân cư đã bị lực lượng chức năng phát hiện, xử phạt hơn 100 triệu đồng.
Tin từ Chi cục An toàn Vệ sinh thực phẩm tỉnh Hà Giang cho biết, tại xã Đán Ván, huyện Hoàng Su Phì vừa xảy ra một vụ ngộ độc thực phẩm sau khi ăn cỗ cưới. 
Ra quân tại bảng B Giải vô địch bóng đá Đông - Nam Á - AFF Suzuki Cup 2016 tối 20-11, đội tuyển Việt Nam đã thắng 2-1 trước đội tuyển nước chủ nhà Mi-an-ma. 
BTV Thuý Hằng chia sẻ với VietNamNet những câu chuyện về tổ ấm sau khi rời bản tin Thời sự 19h. 
Chủ đề số 6 của Trường Teen trên VTV7 là: Học sinh xuất sắc có nên được giảng dạy riêng?
Vụ sạt lở núi xảy ra trong khu vực của một công ty khai thác vàng trên địa bàn huyện Phước Sơn, Quảng Nam khiến 2 công nhân tử vong.
Ông Sáu bị bắt giữ để điều tra vì nghi ngờ buôn bán hàng cấm và phải mang thân phận bị can suốt từ năm 1985 đến nay.
Một bé gái 2 tuổi đã chết đuối do lái một chiếc xe ba bánh lao xuống ao trong lúc bà đang mải chơi mạt chược.
Việt Nam và Mỹ đang chuẩn bị cho chuyến thăm chính thức của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đến Mỹ diễn ra từ 29-31/5.
Ngày 30-11, Tổng thống Zimbabwe Emmerson Mnangagwa đã chính thức thông báo bổ nhiệm các thành viên mới của chính phủ. 
Một cặp vợ chồng vừa bị bắt với cáo buộc tra tấn và giam cầm 13 đứa con của họ tại nhà riêng ở bang California, Mỹ.
Nam thanh niên nhảy từ cầu Thăng Long xuống sông Hồng chiều nay, để lại xe máy và một lọ thuốc diệt cỏ.
Người dân Đồng Tâm dọn dẹp chướng ngại vật giữa đường từ sớm để đón đoàn công tác của Chủ tịch TP Hà Nội Nguyễn Đức Chung
Việc giảm giá chưa từng thấy trong năm 2017 khiến tỷ lệ khách hàng Việt Nam mặc cả nhiều hơn trước khi quyết định mua xe ôtô.
Theo lời người phụ nữ dùng dao chặt chân chó, bà không nỡ để người khác giết con chó của mình nên đành “hi sinh” tình cảm.
Quần đảo Cát Bà của TP Hải Phòng một lần nữa được lập hồ sơ đề cử Di sản thiên nhiên thế giới.
Bộ trưởng TT&TT yêu cầu các đơn vị tăng cường trao đổi với các nhà cung cấp nước ngoài như Facebook, Google... góp phần làm lành mạnh hóa môi trường thông tin trên mạng.
Giá của mẫu thẻ nhớ 400GB của Sandisk lên tới 5,7 triệu đồng. Đây cũng là thẻ nhớ có dung lượng lưu trữ lớn nhất thế giới.  
Đang neo đậu ở cảng, 1 tàu cá của ngư dân Quảng Nam bất ngờ bốc cháy dữ dội và bị thiêu rụi hoàn toàn.
Bài viết sau đây sẽ mách nhỏ đến các bạn 4 bài thuốc chữa bệnh thủy đậu rất hiệu quả cho trẻ.
Sau khi có thông tin phản ánh của bạn đọc về các quyết định chuyển đổi mục đích sử dụng đất và tài sản trên đất liên quan gia đình ông Phạm Sỹ Quý, Giám đốc Sở Tài nguyên và Môi trường tỉnh Yên Bái, UBND tỉnh Yên Bái vừa có Công văn số 1234/UBND-VX gửi Báo Nhân Dân, nội dung chính như sau:  
Điểm chuẩn 2017 vào các ngành tốp trên của ĐH Y Hà Nội như Y đa khoa hay Răng hàm mặt sẽ tăng so với năm ngoái.
Một cô bé 9 tuổi ở Phú Yên vừa đạt giải nhất cuộc thi Olympic tiếng Anh trên internet (IOE) cấp huyện nhưng chưa từng học tiếng Anh ở trường.
Samsung sẽ soán ngôi 'nhà sản xuất chất bán dẫn lớn nhất thế giới' của Intel trong quý II/2017, theo một báo cáo phân tích thị trường mới.
Sáng ngày 31-7 tại Trường Đại học Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương, Hội thi Tin học trẻ toàn quốc lần thứ 21 năm 2015 đã khai mạc.  
Trước việc Cục Nghệ thuật biểu diễn cấp phép cho hàng loạt ca khúc, ĐB Dương Trung Quốc nói, cấp phép cho bài Tiến quân ca là không cần thiết.
Nhóm phóng viên VTV đang tác nghiệp thì bị một ô tô lao thẳng đến, không ai bị thương nhưng chiếc máy quay bị hư hỏng nặng.
Ngày 17-3 (tức mùng 1-2 năm Mậu Tuất), TP Móng Cái đã long trọng tổ chức Lễ tế Xã Tắc năm 2018. 
Tập 27 'Ghét thì yêu thôi' vô tình chứng kiến khoảnh khắc Trang tình tứ với Du cùng thái độ buông xuôi tình cảm của người yêu, Kim đã quyết định xin nghỉ việc.
Người đàn ông hưởng lương hưu cao nhất cả nước từng là TGĐ của một DN có vốn đầu tư nước ngoài lớn tại VN.
Từ nay đến hết 31/01/2017, khách hàng mua hometel New Life Tower Hạ Long và thanh toán sớm sẽ được chiết khấu 8% giá trị căn hộ.
Tại Ơn giời cậu đây rồi, khi gặp Tự Long, Hiếu Nguyễn đã bị cuốn vào vai một người 'cong' nhưng cuối cùng anh phải thừa nhận 'yêu được cả trai lẫn gái'
Các chuyên gia đã phát hiện ra bất tiện đầu tiên khi dùng tính năng Face ID mới ở iPhone X so với công nghệ nhận diện bằng Touch ID cũ hơn ở iPhone 7.
Thiếu tướng Ngô Văn Ny, nguyên Phó Tư lệnh kiêm Tham mưu trưởng Binh chủng Tăng thiết giáp;... đã qua đời ngày 28/2.
Hai giám đốc điều hành của một thương hiệu điện thoại Nokia từng một thời thống lĩnh thị trường điện thoại di động trước đây là ông Stephen Elop và bà Jo Harlow cuối cùng đã phải rời khỏi Microsoft. 
Thấy bé gái 13 tuổi đi chơi không về, mọi người chia nhau đi tìm thì hoảng hốt phát hiện thi thể em nằm trong bụi cây.
Ủy ban Thường vụ QH nhất trí chuyển sinh hoạt đoàn ĐBQH đối với ông Đinh La Thăng từ đoàn TP.HCM đến đoàn tỉnh Thanh Hóa.
Đây sẽ là tính năng cao cấp tiếp theo mà Samsung đưa vào dòng sản phẩm Galaxy A của mình.
UB Kiểm tra TƯ quyết định thi hành kỷ luật cảnh cáo đối với ông Phạm Thế Dũng, nguyên Chủ tịch UBND tỉnh Gia Lai.
UBND TPHCM vừa có văn bản gửi Thủ tướng Chính phủ xin gia hạn thực hiện dự án metro tuyến số 2 (Bến Thành- Tham Lương) đến năm 2020.
Nếu bạn không thể ngửi được mùi thịt, bạn có thể chuyển tới một ngôi làng chỉ dành cho những người ăn chay.
Bộ trưởng Trương Minh Tuấn đi thăm hỏi, động viên người dân bị ảnh hưởng bởi lũ ống tại Mù Cang Chải, Yên Bái.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc gặp mặt Ban Liên lạc Hội Truyền thống Chiến sĩ Điện Biên Phủ TP Hải Phòng.
Chiều 8-7, tại Nhà thi đấu tỉnh Hải Dương, Đài Truyền hình Việt Nam (VTV) và Liên đoàn bóng chuyền Việt Nam tổ chức khai mạc Giải bóng chuyền nữ quốc tế VTV Cúp Tôn Hoa Sen 2017.  
Sau khi chuyển công tác làm Thứ trưởng Bộ GD-ĐT, ông Nguyễn Hữu Độ đã có đơn xin thôi không làm đại biểu HĐND TP Hà Nội.
Google đã lặng lẽ phát triển một trình quản lý file mới và vẫn chưa công khai ứng dụng này. Tuy nhiên, hãng vừa vô tình để lộ ứng dụng này trước công chúng.
Trong lúc đi chơi và du lịch, ba học sinh ở miền Tây đã không may bị đuối nước rất thương tâm.
Tòa án nhân dân Tối cao vừa tổ chức kỳ thi tuyển chọn 1 vụ trưởng và 3 phó vụ trưởng.
Chủ tịch TP Nguyễn Đức Chung giao Sở GTVT nghiên cứu, làm việc với Tổng công ty vận tải để thí điểm cho xe buýt thường đi vào làn buýt nhanh BRT.
Tỉnh Yên Bái xử phạt hành chính 507 triệu đồng đối với những vi phạm tại “biệt phủ” của gia đình ông Phạm Sỹ Quý.
Chủ nhiệm UB Tư pháp Lê Thị Nga cho rằng, cái gì cần công khai thì phải công khai chứ cứ đóng dấu mật sẽ hạn chế tiếp cận của cử tri.
Trường ĐH Y dược TP.HCM sẽ tự phong chức danh giáo sư, phó giáo dư danh dự cho nhà khoa học.
Thủ tướng Úc Malcolm Turnbull ăn sáng với chiếc bánh mì tại 1 quán vỉa hè Đà Nẵng.
Bộ trưởng TT&TT nêu lại hàng loạt các chương trình truyền hình thực tế phản cảm, trong đó có cả phóng sự dùng chổi quét rau giả sâu ăn của VTV3.
Nhận lời mời của Bộ Ngoại giao, bà Irina Bokova, Tổng Giám đốc UNESC đã đến Hà Nội bắt đầu chuyến thăm chính thức Việt Nam từ 24-27/8.
Rạng sáng nay 31-12, lực lượng Cảnh sát môi trường, Công an TP Vinh, Nghệ An, đã phát hiện bắt một vụ vận chuyển nội tạng động vật và chim trời có số lượng lớn. 
Dữ liệu thống kê mới nhất cho thấy bộ đôi iPhone 8 và iPhone 8 Plus đã đánh bại các mẫu điện thoại khác để trở thành những smartphone bán chạy nhất thế giới trong tháng 10/2017.
'Không để xảy ra sự cố môi trường đáng tiếc như Formosa”- Phó Thủ tướng Trịnh Đình Dũng chỉ đạo tại hội nghị tổng kết của Bộ TN&MT sáng nay.
Ngày 5-3, tại Nhà Quốc hội (QH), Ủy ban Tư pháp của QH họp phiên toàn thể lần thứ tám, thẩm tra dự án Luật Phòng, chống tham nhũng (PCTN) (sửa đổi), với sự tham dự của Phó Chủ tịch QH Uông Chu Lưu. 
Phó Giám đốc Sở Tư pháp Trần Văn Bảy được chỉ định giữ chức Phó Bí thư quận ủy quận 9 nhiệm kỳ 2015-2020.
Chuyên gia phân tích lừng danh Ming-Chi Kuo thuộc hãng chứng khoán KGI cho rằng, Apple vượt trước Qualcomm ít nhất 2 năm về công nghệ cảm biến 3D tân tiến.
Đám cháy bùng phát trên núi Bài Thơ (phường Hồng Gai, TP Hạ Long) kèm theo đá lở, sơ tán dân dưới chân núi.
Trường ĐH Sư phạm Kỹ thuật TP.HCM công bố học phí và phương án tuyển sinh đại học 2018
Một chủ cửa hàng rau quả ở Thổ Nhĩ Kỳ đã dùng cà chua tấn công lại tên cướp có súng.
Được chẩn đoán bị áp xe mi trái, cháu N.M.T (3 tuổi) đã tử vong bất thường sau khi tiêm thuốc tại bệnh viện.
Cơ quan An ninh Liên bang Nga (FSB) vừa tiêu diệt một nghi phạm khủng bố tại thành phố Nizhny Novgorod trước thềm cuộc bầu cử tổng thống 2018.
Một bà mẹ dàn cảnh để đứa con trai nhỏ tuổi của mình ăn trộm điện thoại tại một cửa hàng bán quần áo, khiến dư luận hết sức bất bình.
Clip ghi lại khung cảnh sản xuất iPhone 8 bên trong nhà máy của Foxconn.
Tàu tuần dương tên lửa Varyag – kỳ hạm của Hạm đội Thái Bình Dương, Hải quân Liên bang Nga đã cập Cảng quốc tế Cam Ranh
Điểm chuẩn 2017 ngành Y đa khoa của Trường ĐH Y Hà Nội có thể tăng khoảng 2 điểm so với năm ngoái. Năm 2016, mức điểm chuẩn ngành này là 27 điểm.
Thủ tướng thăm cửa hàng của Ivanka Trump, con gái Tổng thống Donald Trump đồng thời là trợ lý của Tổng thống...
Một lãnh đạo Công an tỉnh Quảng Bình khẳng định, sau khi bị đưa đi khỏi nhà, kẻ thủ ác đã ra tay sát hại cháu Nghĩa.
Truyền thông nhà nước Triều Tiên cho rằng tuyên bố về nút hạt nhân của Tổng thống Mỹ Donald Trump là 'cơn giận của kẻ mất trí'.
Bước đầu lộ diện 2 doanh nghiệp tặng xe cho Văn phòng UBND và Tỉnh ủy Nghệ An.
Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Ngoại giao Phạm Bình Minh sẽ thăm chính thức Hoa Kỳ từ ngày 20-21/4.
Mất vòng nguyệt quế vì sai sót của chương trình Đường lên đỉnh Olympia nhưng thí sinh Phạm Phú Vinh (THPT Huỳnh Văn Nghệ, Bình Dương) vẫn giành suất vào cuộc thi tháng nhờ thành tích có điểm nhì cao nhất tuần.
Nguyên nhân ban đầu vụ cháy nhà xưởng tại Hoài Đức được xác định do sửa hàn xì bắn tia lửa điện vào trần gác xép được ghép xốp.
Một chiếc xe đã lao vào một nhóm binh sĩ Pháp tại phía tây bắc thủ đô Paris, khiến 6 người bị thương, trong đó có 2 người bị thương nặng.
Hàng nghìn người chờ đón Việt Kiều về quê ăn Tết ở ga quốc tế sân bay Tân Sơn Nhất khiến nơi đây quá tải trầm trọng.
Tổng thư ký NATO Jens Stoltenberg kêu gọi 'một phản ứng toàn cầu' nhằm đáp trả vụ phóng tên lửa mới nhất của Triều Tiên.
0h28 ngày 9/10, PGS Văn Như Cương (Hiệu trưởng Trường THPT Lương Thế Vinh) đã qua đời ở tuổi 80 sau thời gian chống chọi với bệnh tật. 
Do gia đình chưa nộp tiền làm đường thôn nên xã đã bút phê 'chưa chấp hành' lên lý lịch tân sinh viên trên địa bàn Hà Tĩnh.
Người Việt chi 3 tỷ USD mua nhà ở Mỹ, gấp 20 lần tổng vốn Việt Nam đầu tư vào Mỹ nhưng đó chỉ là bề nổi.
Vận động viên (VÐV) 15 tuổi Nguyễn Hữu Kim Sơn của Việt Nam đã đoạt Cúp VÐV xuất sắc nhất lứa tuổi 14 - 15 sau khi giành được tổng cộng 14 Huy chương vàng (HCV) ở các nội dung của Giải bơi các nhóm tuổi Ðông - Nam Á 2017 vừa kết thúc tại Bru-nây.  
Bé gái 19 ngày tuổi được người nhà trình báo mất tích. Khi công an đến hiện trường điều tra vụ việc thì bất ngờ phát hiện thi thể bé dưới giếng sâu phía sau nhà.
Sau 6 ngày điều tra, cơ quan CSĐT Công an TP Tân An (Long An) quyết định khởi tố vụ án mất trộm tài sản trong khách sạn Thanh Vân.
Cũng như nhiều bệnh khác, ung thư các xoang mặt cũng cần có những biện pháp phòng tránh hợp lý để bệnh không lây lan và phát triển. 
Trường ĐH Luật TP.HCM vừa thay đổi hình thức kỷ luật đình chỉ một năm đối với nữ sinh photo 8 cuốn tài liệu xuống mức cảnh cáo.
Tối qua, người dân sinh sống tại khu đô thị Xa La phát hiện thi thể một nam thanh niên tử vong sau khi rơi từ tầng 29 của khu đô thị.
Ông Nguyễn Hoài Bắc, Hiệu trưởng Trường Phổ thông Đoàn Thị Điểm Ecopark xin lỗi phụ huynh học sinh vì những sự cố trong công tác vận hành bếp ăn, bán trú của nhà trường.
Theo Cục trưởng Cục PTTH&TTĐT, đây là lần đầu tiên cơ quan quản lý nhà nước Việt Nam đấu tranh, đàm phán thành công với các mạng xã hội xuyên biên giới.
Điểm đáng chú ý nhất ở Chương trình giáo dục phổ thông mới là ở cấp tiểu học môn tiếng Anh được đưa vào thành môn học tự chọn cho lớp 1 và lớp 2.
Đoạn phim dựa trên câu chuyện có thật về một cậu bé 5 tuổi tên Jerry - người đã gọi 911 để đề nghị cảnh sát đi tìm mẹ cậu đang ở trên thiên đường.
Nhóm các nhà khoa học thuộc Trường đại học Y Hà Nội đang tiếp nhận và triển khai ứng dụng liệu pháp tế bào miễn dịch trong điều trị bệnh ung thư từ các chuyên gia Nhật Bản.  
Ngày 2/10/2017 VINFAST công bố 20 mẫu thiết kế cho dòng xe Sedan và SUV; đồng thời chính thức khởi động cuộc thi bình chọn mẫu ô tô được yêu thích nhất.
Giới chức sớm ngày 1-11 xác nhận, trong số tám người thiệt mạng trong vụ tấn công bằng xe tải tại Manhattan, New York (Mỹ) chiều 31-10, có năm công dân Argentina và một công dân Bỉ. 
Thành ủy Đà Nẵng kiến nghị Trung ương cho thí điểm tổ chức chính quyền đô thị theo hướng hình thành mô hình 3 cấp: thành phố hoàn chỉnh; quận, huyện và xã chỉ có UBND.
Vợ nghệ sĩ Quyền Linh vừa chia sẻ trên trang cá nhân bài văn cảm động của cô con gái lớn viết về gia đình.
Hiện nay chính sách bảo hiểm xã hội (BHXH) được thực hiện trên cơ sở những nguyên tắc nào? (Hoàng Thanh Hà, Hưng Yên) 
Miền Bắc đang bước vào đợt mưa diện rộng và dự báo có thể kéo dài đến ngày 5/7.
Hai trong bảy cây cầu trên tuyến đường tránh Cai Lậy (Tiền Giang) bỗng nhiên biến mất?
Quân đội Ấn Độ xác nhận 58 binh sĩ thuộc lực lượng này vừa phá kỷ lục thế giới sau khi cùng trèo lên một chiếc xe máy.
3 cán bộ, Đảng viên tham gia đánh bạc ăn tiền trong UBND xã Quơn Long bị kỷ luật bằng hình thức khiển trách.   
Nhóm nghiên cứu Đại học Quốc tế (ĐH Quốc gia TP.HCM) đề xuất lắp đặt công nghệ thông minh tại cảng Cát Lái để giảm kẹt xe.
Ngày 8-1, tại Nhà Quốc hội (QH), Chủ tịch QH Nguyễn Thị Kim Ngân, Chủ tịch Diễn đàn Nghị viện châu Á - Thái Bình Dương nhiệm kỳ 2017-2018 chủ trì Phiên họp về công tác chuẩn bị Hội nghị thường niên APPF - 26.  
Tỷ phú Elon Musk mới đây đã cảnh báo một lần nữa về những nguy hiểm của trí thông minh nhân tạo (AI), nói rằng nó có nguy cơ cao hơn vấn đề hạt nhân của Triều Tiên.
Sở GD-ĐT Sơn La vừa có thông báo thi tuyển chọn chức danh Chánh văn phòng của sở này.
Ban tổ chức Hội thao kỹ thuật sáng tạo tuổi trẻ ngành y tế Hà Nội đã trao 28 giải nhất, 28 giải nhì, 28 giải ba và nhiều giải thưởng khác tại lễ bế mạc hội thao diễn ra chiều 19-3. 
Ngày 24-3, tại Hà Nội, Hội đồng Lý luận Trung ương tổ chức tọa đàm khoa học “Cải cách chính sách bảo hiểm xã hội (BHXH) và chính sách tiền lương”. 
Trường Quốc tế Liên Hợp Quốc Hà Nội (UNIS Hà Nội) thông báo nhận hồ sơ đăng ký thi tuyển chương trình học bổng cho năm học 2017-2018.
Vừa dự lễ tri ân trưởng thành và bế giảng năm học xong nhiều học sinh Trường THPT Nguyễn Khuyến, Quận 10, TP.HCM đã quay lại ném bột màu vào trường.
Thủ tướng Chính phủ vừa có Công điện 106/CĐ-TTg về việc bảo đảm an ninh trật tự, an toàn giao thông (ATGT) trong quá trình diễn ra các hoạt động cổ vũ, ủng hộ, đón tiếp, chúc mừng Đội tuyển U23 Việt Nam. 
Bão số 13 đang yếu dần và có thể tan thành ấp thấp nhiệt đới. Trên đất liền, thời tiết miền Bắc đang vô cùng đẹp, nắng dịu, không mưa.
Thủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt nhiệm vụ điều chỉnh quy hoạch chung TP Vũng Tàu đến năm 2035 (tỷ lệ 1/10.000). 
BS Tâm cho rằng người mẹ nghi sát hại con 33 ngày tuổi tại Thạch Thất, Hà Nội không phải mắc trầm cảm mà bị loạn thần sau sinh.
Ngày 14-5, Chi Cục Chăn nuôi, Thú y và Thủy sản tỉnh Bình Dương đã ra quyết định xử phạt hành chính đối với hai chủ heo giết mổ Phan Văn Chiến và Đỗ Văn Thuyên, ngụ thị xã Bến Cát, tỉnh Bình Dương, về hành vi vi phạm giết mổ động vật chứa cấm sử dụng trong chăn nuôi. 
Theo trang tin Phone Arena, Apple đã bắt đầu bán iPhone 7 và iPhone 7 Plus tân trang với mức giá tương ứng là 499 USD và 689 USD chỉ rẻ hơn hàng mới từ 50 - 70 USD.
Ngày 20-4, Sở Y tế tỉnh Thừa Thiên - Huế tổ chức phát động “Chiến dịch diệt bọ gậy, lăng quăng, phòng chống bệnh do vi-rút Zika và sốt xuất huyết”. 
Sau dâng hương tại mộ Đại tướng Võ Nguyên Giáp, Chủ tịch Ủy ban TƯ MTTQ Việt Nam đã đến thăm hỏi 2 gia đình chính sách.
Facebook vừa công bố báo cáo thừa nhận mạng xã hội này đã bị lợi dụng tạo dư luận sai lệch về các vấn đề chính trị ở nhiều nơi trên thế giới.
Những đặc điểm độc nhất vô nhị của tàu tuần dương mạnh nhất thế giới vừa được thuyền trưởng của nó tiết lộ.
Phát hiện trăn 'khổng lồ' ẩn dưới gầm giường đứa trẻ; Cô gái bị nhìn lén dưới váy ngắn khi mua hàng siêu thị; Khoảnh khắc giải cứu thiếu nữ mắc kẹt giữa dòng sông cuồn cuộn,... là những clip nóng nhất tuần qua.
Sáng 18-11, gần 100 bệnh nhân có kết quả xét nghiệm phân dương tính nhưng không đủ khả năng kinh tế chi trả nội soi đã được Bệnh viện Xanh Pôn tiến hành nội soi miễn phí.  
Chiếc ô tô mất lái cuộn nhiều vòng khiến tài xế bắn ra khỏi ghế lái. Vụ tai nạn xe xảy ra ở Chechnya hồi đầu tuần.
Hơn 10 người mắc kẹt trong đám cháy trong nhà cao tầng góc đường Trần Khánh Dư, Trần Nhật Duật, phường Tân Định, quận 1.
Ông Đoàn Ngọc Hải cho biết những ngày qua ông tự lái ô tô cá nhân đi bắt xe đậu vỉa hè và yêu cầu các phường lập biên bản hơn 100 trường hợp.
97 cá nhân và một tập thể đã được trao giải trong vòng chung kết Cuộc thi "Viết về nếp sống thanh lịch, văn minh" của học sinh trung học cơ sở Thành phố Hà Nội diễn ra chiều ngày 8-11. 
Ban Thường vụ Thành ủy TP Hồ Chí Minh vừa công bố kết quả xử lý kỷ luật đối với hai tập thể và 11 đảng viên liên quan đến sai phạm tại Ban bồi thường giải phóng mặt bằng (BTGPMB) quận Tân Phú (nhiệm kỳ 2010 - 2015).  
Siêu mẫu sinh năm 1982 sẽ ngồi ghế giám khảo Hoa khôi Phụ nữ Việt Nam qua ảnh - Miss Photo 2017.
Nhóm công nhân đang thi công thủy điện Mường Khống (Lào) thì giàn giáo đổ sập khiến 2 người Việt tử vong.
Viện Hàn Lâm Thụy Điển vừa công bố, giải thưởng Nobel Văn học 2017 thuộc về nhà văn Anh gốc Nhật Kazuo Ishiguro.
Tỷ giá ngoại tệ ngày 18/10 diễn biến theo xu hướng đồng USD trên thị trường quốc tế tăng nhanh trở lại sau khi chính quyền tổng thống Donald Trump có những động thái bất ngờ.
Ngày 27/12, Câu lạc bộ Nhà báo Khoa học Công nghệ Việt Nam (Hội Nhà báo Việt Nam) công bố kết quả bình chọn 10 sự kiện khoa học và công nghệ nổi bật năm 2017.
Tổng cục trưởng Tổng cục Hải quan cho rằng vụ Khaisilk chưa là gì so với sự 'phong phú' của nhiều vụ hàng gian, hàng giả.
Buồn chuyện gia đình, người phụ nữ mang bầu 3 tháng cùng với con gái 20 tháng tuổi đã uống thuốc chuột trong nhà nghỉ.
BTV Lê Bình vừa xác nhận với VietNamNet về việc chị đã viết đơn xin chuyển công tác khỏi Đài THVN.
Thượng tướng Phạm Ngọc Minh cho biết, trong gần 1 tháng nay, có hơn 90 tàu cá bị tai nạn.
Một ngư dân Nghệ An bắt được con cá nặng 8kg nghi là sủ vàng quý hiếm.
Huy hiệu cài áo được mạ vàng 18K, ở giữa huy hiệu đính 1 viên đá chính là Swarovski, có 4 màu cho 4 nhóm.
Theo một báo cáo mới, Samsung có thể áp mức giá lên tới 1.000USD cho mẫu smartphone mới Galaxy S8 bán ra thị trường trong năm nay.
Nhà báo Lại Văn Sâm và người thay thế anh tại chương trình 'Ai là triệu phú' - nhà báo Phan Đăng đã có buổi trò chuyện trong chương trình Cafe sáng.
Lãnh đạo nhiều sở và chủ tịch huyện đã bị Chủ tịch UBND tỉnh Đắk Lắk phê bình, yêu cầu kiểm điểm vì chậm giải quyết hồ sơ cho người dân
Là sản phẩm thuốc ho đông dược cao cấp được người tiêu dùng tín nhiệm những năm qua, thuốc ho bổ phế Bảo Thanh là 1 trong 20 thương hiệu phát triển bền vững quốc gia.
Bất chấp các đồn đoán gần đây, Samsung vừa gián tiếp bác bỏ khả năng sẽ ra mắt Galaxy S9 và Galaxy S9 Plus tại triển lãm CES 2018 vào tháng 1 năm sau.
Tướng Mỹ Joseph Dunford đã nêu danh quốc gia là “mối đe dọa lớn nhất” của Washington trong một thập niên tới, và đó không phải là Triều Tiên.
Là đầu mối tập trung thông tin về du lịch và đầu tư, Trung tâm Đầu tư Thương mại Du lịch Hà Nội hiện đang mở rộng việc quảng bá xúc tiến đầu tư thương mại và du lịch. 
Những sản phẩm robot 'made in Vietnam' ứng dụng vào đời sống ở Việt Nam ngày càng nhiều.
  Mỹ Tâm vừa chính thức tung bản hit mới mang tên 'Đâu chỉ riêng em' khiến fan xôn xao. 
Say xỉn quá mức, nam tài xế cho xe ô tô chạy ngược chiều, lao như tên bắn đâm liên tiếp vào 3 ô tô khác trong hầm Thủ Thiêm.
Bất chấp những tranh cãi về vùng khuyết khác lạ đầu màn hình iPhone X, Huawei vẫn muốn sao chép đặc tính thiết kế này cho mẫu điện thoại flagship sắp ra mắt của hãng.
Chứng kiến TP. Hà Nội trao quyết định chủ trương đầu tư, ký kết các biên bản ghi nhớ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc biểu dương hành động kiến tạo của lãnh đạo Hà Nội.
Người đàn ông đi bộ trên xa lộ Hà Nội rồi ngồi xuống đất. Ít phút sau, người này ngã lăn xuống đường và tử vong bất thường.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã đến viếng các anh hùng, liệt sĩ Trung đoàn 52 Tây Tiến
Bộ GD-ĐT đã công bố đề thi tham khảo môn Địa lý kỳ thi THPT quốc gia 2017.
Hành khách Mỹ đến TP.HCM bỏ quên 1 túi xách có 2 điện thoại Iphone, hơn 17.000 USD cùng nhiều đồ vật giá trị ở sân bay Tân Sơn Nhất.
Kiểm tra hệ thống điện trên tầng 5 nhà nghỉ, ông Soái bị điện giật tử vong.
Một người đàn ông đang đi bộ cùng bạn bè để sang đường thì bất ngờ bị một hố sâu 'nuốt chửng'.
Các nhà phân tích cho rằng, để đánh bại Samsung Galaxy S8, Apple cần phải bổ sung ít nhất 4 đặc tính cho iPhone 8/X/Edition sắp ra mắt.
Nữ sinh lớp 7A ở trường THCS Tân Lâm (huyện Thạch Hà, Hà Tĩnh), dùng khăn quàng đỏ thắt cổ, tử vong trong lớp học.  
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc sáng nay đã cắt băng khánh thành trung tâm hội nghị quốc tế Ariyana, công trình trọng điểm phục vụ Tuần lễ cấp cao APEC.
Khi chiếc dép bị rơi trên băng chuyền, bé trai 5 tuổi với tay lấy thì bị cắt lìa cánh tay phải.
Không khí lạnh tràn xuống có thể khiến bão số 13 đổi hướng quặt xuống Tây Nam, đổ bộ vào miền Trung nước ta.
Sáng 18-5, UBND tỉnh Quảng Nam đã trao Giải thưởng Phạm Phú Thứ về Khoa học và công nghệ lần thứ I cho các tập thể, cá nhân có công trình xuất sắc.  
Toàn miền Bắc ấm áp, hanh khô, miền Trung bắt đầu giảm mưa trong khi Nam Bộ bước vào thời kỳ đỉnh triều cường.
Thấy cây xà cừ có đường kính khoảng 60cm, cao hàng chục mét, tán rộng bật gốc đè sập căn nhà, người cha vội chạy vào nhà để ôm hai con nhỏ lao ra ngoài.
Đoàn tàu chở khách từ Lào Cai về Hà Nội bất ngờ một toa tàu bị trật bánh nằm nghiêng trong ga Yên Viên – Hà Nội.
Ngày 22-3, tại họp báo thường kỳ của Bộ Ngoại giao, trả lời câu hỏi của phóng viên về việc Đài Loan tiến hành diễn tập bắn đạn thật tại khu vực đảo Ba Bình, thuộc quần đảo Trường Sa của Việt Nam, Người phát ngôn Bộ Ngoại giao Lê Thị Thu Hằng nêu rõ: “Việt Nam có đầy đủ căn cứ pháp lý và bằng chứng lịch sử khẳng định chủ quyền của Việt Nam đối với hai quần đảo Hoàng Sa và Trường Sa. 
NASA khẳng định không có bằng chứng về việc thiên thạch sẽ hủy diệt Trái Đất vào ngày 25/2/2017.
Người dân bàng hoàng phát hiện 3 thi thể nam, nữ đang trong quá trình phân hủy trôi dạt trên bờ suối.
Tỷ giá ngoại tệ ngày 30/12 giảm giá so với các đồng ngoại tệ khác, đây cũng là ngày giao dịch cuối cùng của năm 2017.
Lực lượng tuần duyên Hoa Kỳ đã bàn giao tàu tuần duyên trọng tải lớn cho Cảnh sát biển Việt Nam, Đại sứ quán Mỹ tại Hà Nội cho biết.
Chính phủ kiến nghị các cơ quan QH tăng cường công tác kiểm tra, giám sát gỡ khó cho dự án metro Bến Thành đang bị đội vốn 30.000 tỷ đồng.
Vì muốn lấy lại chiếc nhẫn kim cương từng tặng người yêu cũ, vị tỷ phú đã quyết định đâm đơn kiện.
Bất chấp những rối ren của tập đoàn Phan Thị, Phan Hương vẫn nằng nặc đòi cưới Khải ‘sở khanh’, tạo ra những tình huống bi hài trong tập mới của bộ phim ‘Người phán xử’. 
Tại sự kiện "Công nghệ cho hành tinh" mới đây, Tổng thống Pháp Emmanuel Macron đã công bố 18 nhà nghiên cứu quốc tế về biến đổi khí hậu được lựa chọn để thực hiện chiến dịch "Làm cho hành tinh của chúng ta vĩ đại trở lại". 
ĐB tỉnh Phú Thọ cho rằng, việc bắt học sinh mặc đồng phục quanh năm rất vô lý, gây lãng phí.
Lễ hội Văn hóa và Ẩm thực Việt Nam - Hàn Quốc lần thứ 9 sẽ diễn ra từ ngày 27 đến 29-10 tại Hà Nội với sự tham gia của 70 gian hàng của các doanh nghiệp và nhà hàng Hàn Quốc. 
Ngày 19/07/2017 tại Hà Nội, ngân hàng TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV) và Kho bạc Nhà nước (KBNN) đã ký kết thỏa thuận liên tịch phối hợp thu ngân sách nhà nước trên địa bàn Hà Nội.
Người phụ nữ trộm loạt smartphone của nhiều người trong buổi hòa nhạc bị nhân viên an ninh bắt tại trận.
Trưa 28/6 theo giờ địa phương, Chủ tịch nước Trần Đại Quang và phu nhân, cùng đoàn đại biểu cấp cao VN lên đường thăm chính thức Nga. 
Face ID chậm hơn cảm biến vân tay. Tuy vậy nó không thể ngăn các ifan tìm đến với iPhone X.
Từ những nguyên nhân và biểu hiện để nhận biết ung thư biểu mô khoang miệng, bạn có thể tự rút ra cách phòng tránh cho mình.
Uber và Waymo, công ty con của Google sẽ ra tòa vì một vụ kiện tranh chấp bản quyền công nghệ xe tự lái.
Sau khi một thanh niên cố gắng khởi động chiếc xe máy vài lần tại trạm xăng thì bất ngờ chiếc xe bùng cháy dữ dội khiến mọi người hoảng loạn.
Cục thuế Hà Nội cho hay cửa hàng kinh doanh lụa Khaisilk gắn 2 nhãn mác nộp thuế theo hình thức khoán.
Một trong số 5 nạn nhân trong vụ bị xe biển xanh tông chiều qua đã tử vong. Người lái xe biển xanh  là cán bộ UBND huyện Như Thanh.
GĐ và PGĐ Trung tâm bồi dưỡng chính trị “choảng” nhau tại trụ sở đã bị đình chỉ công tác để phục vụ việc xác minh, xử lý.
Thủ tướng yêu cầu Bộ Công thương thu hồi bằng khen và tiền thưởng (nếu có) đối với ông Trịnh Xuân Thanh.
Thành ủy Đà Nẵng tổ chức kiểm điểm tự phê bình, rút kinh nghiệm sau khi UB Kiểm tra TƯ công bố kết luận sai phạm.
Căn nhà không phép được xây trên mảnh đất 2.000m2 của Phó Ban Tổ chức Tỉnh ủy Đồng Nai thuộc đất quy hoạch nông nghiệp.
Sau khi Đàm Vĩnh Hưng công khai nội dung tin nhắn trách móc Mỹ Lệ trong quá khứ, nữ ca sĩ đã lên tiếng. 
Trong khuôn khổ giao lưu quốc phòng biên giới Việt-Trung, lực lượng biên phòng 2 nước diễn tập liên hợp chống tội phạm xuyên biên giới.
Màn đón tiếp Tổng thống Hàn Quốc dành cho người đồng cấp Mỹ khiến nhiều người không khỏi bất ngờ.
'Nữ hoàng giải trí' Hà Hồ lần đầu thừa nhận không dám đối đầu với Thu Minh.
Sau cuộc chiến liên Triều, có tổng số 5-6 lính Mỹ được cho là đào ngũ sang Triều Tiên.
Ngày 27-12, Viện Hàn lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam (Viện Hàn lâm KH và CN) tổng kết công tác năm 2017 và triển khai kế hoạch năm 2018.  
Hình ảnh về quái vật hồ Loch Ness vừa xuất hiện 'chính thức' lần đầu tiên trong năm nay sau nghi vấn Nessie đã chết.
Giật điện thoại của, một phụ nữ đứng bên đường, tên cướp mặc áo trùm đầu phóng xe đạp không ngờ hậu quả.
Tên cướp rút súng xông vào một cửa hàng, nhưng hắn không ngờ đã phạm sai lầm...
Trung Quốc hôm 24/12 đã mở cửa cho du khách tới tham quan cây cầu đáy kính dài nhất thế giới.
Tin từ Trường tiểu học số 2 Phúc Trạch, xã Phúc Trạch, huyện Bố Trạch (Quảng Bình) cho biết, sáng nay 24-10 khi đang trên đường đến trường, một học sinh nữ lớp 5 đã nước cuốn trôi. 
Sau nhiều chục năm, nắng nóng tại thủ đô Hà Nội phá kỷ lục, lên mức 41,5 độ.
Bộ Giáo dục và Đào tạo đã yêu cầu các địa phương dừng ngay việc điều chuyển giáo viên phổ thông dôi dư xuống dạy bậc học mầm non khi chưa qua đào tạo.  
Thủ tướng bổ nhiệm lại ông Trần Bình Minh, giữ chức vụ Tổng giám đốc Đài Truyền hình Việt Nam.
Giúp con khỏe mạnh trong những chuyến chơi xa, miếng dán chống say tàu xe được các phụ huynh lựa chọn. Thế nhưng không ít trẻ phải nhập viện trong tình trạng hôn mê, rối loạn tri giác vì thứ rẻ tiền này.
“Cần tập trung cao nhất cho việc tìm kiếm cứu nạn 9 thuyền viên mất tích trên tàu Hải Thành 26-BLC', Bộ trưởng GTVT chỉ đạo.
Trường ĐH Mở TP.HCM vừa công bố điểm chuẩn xét tuyển nguyện vọng bổ sung. Nhiều ngành có điểm chuẩn lên tới 22 điểm.
Hành động của một nhân viên cứu hoả Hồng Kông giữa cao tốc chạm đến trái tim của hàng triệu người xem.
Khoa Quốc tế, ĐHQG Hà Nội đã công bố điểm chuẩn trúng tuyển 2017 của khoa. 
Nhầm tưởng đang dắt tay em gái, người anh trai tự tin trò chuyện, trấn an và ra sức bảo vệ em suốt quãng đường dài khi đi chơi trong 'nhà ma'.
Từ sai phạm của Bí thư Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cho thấy công tác cán bộ còn có những kẽ hở để lọt vào TƯ người không đủ tiêu chuẩn.
Đoán sai nhân vật sau lớp mặt nạ, Trường Giang phải chịu hình phạt mặc váy, thể hiện điệu múa gợi cảm khiến khán giả vô cùng phấn khích.
Tân chạy ô tô biển Nghệ An đi qua TP Hạ Long thì bị lực lượng chức năng bắt giữ và phát hiện 2 khẩu súng, hơn 100 viên đạn.
Luật sư của Apple sẽ chính thức phản đối một dự luật của bang Nebraska cho phép bên thứ ba có thể mua phụ kiện và tự sửa iPhone. 
Ngày 25-5, tại Hà Nội, Viện Đại học Mở Hà Nội tổ chức chương trình đối thoại giữa lãnh đạo nhà trường với học viên, sinh viên năm học 2015-2016. 
Theo tiến sĩ Trần Hữu Đức, chuyên gia tâm lý cao cấp của Better Living, đã đến lúc phụ huynh đặt lại câu hỏi về chữ 'ngoan'.
Sau tai nạn liên hoàn, đầu hai xe tải biến dạng dính chặt vào nhau. Bên trong cabin, hai tài xế mắc kẹt la hét kêu cứu…
Bỏ qua cuộc chạy đua MV nhân dịp Valentine, một tháng sau, Hương Tràm và Soobin Hoàng Sơn 'tái chiến' với sản phẩm nhuốm màu buồn thảm nhân ngày Valentine trắng.
Bị 2 tên cướp giằng túi xách và tấn công từ phía sau, người phụ nữ đi xe máy ngã lăn ra QL 6.
Liên quan đến việc hàng loạt tàu cá vỏ thép gần 20 tỷ bị rỉ sét, hư hỏng, Thủ tướng đã giao Bộ Công an vào cuộc điều tra, làm rõ vụ việc.
TP Hà Nội yêu cầu chủ vật nuôi phải thực hiện đăng ký việc nuôi chó với chính quyền.
Theo thông tin từ Liên đoàn bóng bàn Việt Nam, Giải bóng bàn quốc tế Cây vợt vàng mở rộng – Cúp Tôn Đông Á 2017 sẽ chính thức diễn ra từ ngày 15 đến 18-7 tại Nhà thi đấu Nguyễn Du, TP Hồ Chí Minh. 
Va chạm với xe ben tại vòng xoay Mỹ Thủy, người đàn ông ngã xuống đường, bị bánh xe 'hung thần' cán tử vong.
Một pháp sư người Malaysia đã tử nạn sau khi quyết định ngồi trong nồi nước sôi suốt 30 phút để 'làm phép'.
MV nhạc phim 'Go off' với những cảnh quay nghẹt thở cắt ra từ bom tấn 'Fast 8' vừa tung ra hôm 2/3 đã đạt 1,5 triệu lượt xem. 
UBND TP Đà Nẵng đã xử phạt hành chính ở mức kỷ lục đối với chủ đầu tư công trình tổ hợp khách sạn và căn hộ cao cấp không phép.
MC Quyền Linh hài hước với câu chuyện đặc biệt trên trang cá nhân khiến fan thích thú...  
Tỷ giá ngoại tệ ngày 10/8 diễn biến theo xu hướng đồng USD trên thị trường quốc tế tăng trở lại bất chấp căng thẳng gia tăng giữa Mỹ và Triều Tiên.
Dự án xây hầm chui, cầu vượt theo cả hai chiều kết nối từ đường dẫn cao tốc TP HCM – Long Thành – Dầu Giây với đường Mai Chí Thọ có tổng kinh phí đầu tư khoảng 1000 tỷ đồng.
'Đấu thầu thuốc không có quân xanh quân đỏ, không có sân trước sân sau - giá thuốc đã giảm được hơn 251 tỷ đồng so với 2017'.
'Con đường xưa em đi' cùng 4 ca khúc còn lại bị tạm dừng gây xôn xao dư luận thời gian vừa qua được cấp phép trở lại.
Lao qua ngã tư, đầu kéo container húc văng chiếc xe máy rồi tiếp tục đâm vào 2 cột điện. Tai nạn khiến cabin biến dạng, tài xế tử vong còn thanh niên chạy xe máy nguy kịch.
Khi được mẹ hỏi về thủ đô của gần 40 quốc gia trên thế giới, cậu bé trả lời gần như chính xác hoàn toàn. 
Một dòng sông tại Nga bỗng nhuộm màu đỏ máu nhưng các chuyên gia vẫn chưa tìm ra nguyên nhân.
Sau khi Verizon hoàn tất việc mua lại Yahoo, Tổng giám đốc điều hành (CEO) Yahoo Marissa Mayer sẽ phải ra đi cùng khoản tiền bồi thường trị giá khoảng 23 triệu USD.
Chiều 7/10, ba con cá lăng có tổng trọng lượng 280 kg vừa được một nhà hàng vận chuyển bằng máy bay từ Campuchia về Đà Nẵng.
Bộ TN&MT đã làm việc với Công an Long An, để xác minh sự việc, ông Nguyễn Xuân Quang mất gần 400 triệu đồng.
Ngày 19/12, Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng thay mặt Bộ Chính trị ký Quy định 105 về phân cấp quản lý cán bộ và bổ nhiệm, giới thiệu cán bộ ứng cử. 
Bên hành lang rộng khoảng 10 m2 là 'xưởng' làm dép cao su của người đàn ông gần 80 tuổi.
Gia đình trình báo, hai chị em 15 và 13 tuổi đã mất tích bí ẩn. Hiện công an đang xác minh, truy tìm.
Hội nghị UB TƯ MTTQ Việt Nam đã hiệp thương cử ông Hầu A Lềnh giữ chức Phó Chủ tịch,- Tổng thư ký UB TƯ MTTQ Việt Nam.
Nhiều người thân của cháu bé 33 ngày tuổi tử vong trong chậu nước được cơ quan chức năng mời lên làm việc, lấy nét chữ để so sánh với nét chữ để lại tại hiện trường.
Đã 1,5 tháng kể từ khi Ủy ban Kiểm tra Trung ương đề nghị kỷ luật 4 lãnh đạo, cựu lãnh đạo Tập đoàn Hóa chất Việt Nam, nhưng đến nay việc này vẫn chưa được thực hiện.
Đàm Thị Minh Trang (Trường THCS Hải Hậu) là thí sinh có kết quả cao nhất kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10 tỉnh Nam Định năm học 2017 - 2018.
Dưới đây là tóm tắt dự thảo các chương trình môn Ngoại ngữ phổ thông mới.
Năm 2017, Trường Đại học Công nghiệp Thực phẩm TP.HCM tiếp tục tuyển sinh 14 ngành cao đẳng chính quy. Thí sinh dưới 15,5 điểm có thể học cao đẳng liên thông lên đại học chính quy.
Ngày 15-4, Công viên nước Hồ Tây chính thức mở cửa cho mùa hoạt động năm 2017 với các hoạt động vui chơi giải trí đặc sắc và hấp dẫn.  
Ngày 25-5, tại Hà Nội, đã diễn ra phiên khai mạc toàn thể Hội nghị Nhóm công tác ASEAN về bảo tồn thiên nhiên và đa dạng sinh học lần thứ 26 (gọi tắt là Hội nghị AWGNCB-26). Đây là hội nghị thường niên được tổ chức tại một trong các nước thành viên ASEAN. 
Tối 26-12, tại Trung tâm huấn luyện và thi đấu thể dục thể thao tỉnh Đác Nông, UBND tỉnh Đác Nông đã khai mạc Giải bóng chuyền nữ các đội mạnh toàn quốc cúp Đác Nông năm 2016. 
Alex, cô nàng tomboy cá tính trong phim 'Em chưa 18' gây sốt khi hoá Hồ Ngọc Hà, Noo Phước Thịnh 'một mất một còn' trong gameshow Tôi có thể.
Galaxy S9 được tin sẽ là smartphone đầu tiên của Samsung được ứng dụng công nghệ cảm biến vân tay Touch ID tích hợp xuống phía dưới màn hình.
Trường ĐH Bách khoa TP.HCM vừa công bố điểm chuẩn đại học 2017.  Ngành cao nhất có điểm chuẩn là 28 điểm. Các ngành khác đều tăng từ 0,5 đến 2,5 điểm.
Ngày 29-3, tại TP Buôn Ma Thuột, Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn (NN và PTNT) phối hợp UBND tỉnh Đác Lắc tổ chức Hội thảo “Giải pháp khoa học công nghệ chống hạn và phát triển bền vững cà-phê, hồ tiêu, điều vùng Đông Nam Bộ và Tây Nguyên”. 
Cảng Hải Phòng gửi thư cảm ơn đến Báo VietNamNet kịp thời thông tin về tình trạng 4 vạn tấn lưu huỳnh lưu bãi chưa đảm bảo.
Chiều 10-11, tại Giải bóng đá tứ hùng quốc tế Vũ Hán (Trung Quốc), đội tuyển U22 Việt Nam đã có trận hòa không bàn thắng trước đội tuyển U22 Mê-hi-cô. 
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã tới thăm hỏi, động viên cán bộ, chiến sĩ Bộ Chỉ huy quân sự tỉnh Đồng Tháp.
Lời giải tham khảo môn tiếng Anh tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn tiếng Anh của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Thủ tướng nhấn mạnh 4 trụ cột lớn cần đổi mới, 3 đột phá mà Bộ KH&CN cần tập trung và 5 lưu ý cần rà soát để triển khai hiệu quả hơn.
Nhà vệ sinh công cộng được 'trang bị' trên đường phố Hà Nội liên tục cửa đóng then cài khiến người dân nóng ruột bẻ khóa làm bậy.
Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đã tiếp Tổng thống Hoa Kỳ Donald Trump đang thăm cấp Nhà nước tới Việt Nam.
Tình cảm của cô sinh viên Nguyễn Thị Phượng với người bà 75 tuổi khiến nhiều người xúc động.
Nam thanh niên đeo tai nghe nhạc đi bộ trên đường sắt không nghe tiếng còi tàu từ phía sau đã bị tàu hỏa tông thiệt mạng.
Ngày 11-5, tại Thủ đô Phnom Penh (Campuchia), Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc đã bắt đầu tham dự các hoạt động tại Hội nghị Diễn đàn Kinh tế thế giới về ASEAN (WEF ASEAN) lần thứ 26.  
Một người đàn ông 26 đã thiệt mạng do vụ lở đá xảy ra ở Georgia, Mỹ.
Ngày 8-3-2018, đồng chí Trần Quốc Vượng, Ủy viên Bộ Chính trị, Thường trực Ban Bí thư, Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra T.Ư thay mặt Bộ Chính trị ký ban hành Quy định số 132- QÐ/TW về việc kiểm điểm và đánh giá, xếp loại chất lượng hằng năm đối với tập thể, cá nhân trong hệ thống chính trị. 
Trong số 35.033 người đã kê khai tài sản có 1 trường hợp bị xử lý kỷ luật do kê khai tài sản, thu nhập không trung thực.
Hai ứng dụng duyệt Facebook siêu nhẹ Swipe và SlimSocial sẽ giúp tiết kiệm pin, dữ liệu 3G, hỗ trợ nhắn tin với bạn bè mà không cần cài đặt thêm Messenger.
Chương trình 'Điều ước thứ 7' về bố con diễn viên Quốc Tuấn từng khiến triệu khán giả truyền hình rơi lệ vừa giành giải vàng tại Liên hoan truyền hình toàn quốc 2017.
Dưới đây là cách gọi tên các bộ phận trên cơ thể người bằng tiếng Anh.
Nhân dịp khai giảng năm học 2017 - 2018, Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã gửi Thư chúc mừng tới các thế hệ nhà giáo, cán bộ, công chức, viên chức, người lao động ngành Giáo dục, các bậc phụ huynh và các em sinh viên, học sinh cả nước. 
Một chiếc đồng hồ Rolex cũ được bán đấu giá với mức khởi điểm 120.000 bảng Anh chỉ bởi vì một lý do đặc biệt.
Người đại diện của C. Ronaldo J. Mendes cho biết, ngôi sao bóng đá Bồ Đào Nha của CLB Real Madrid C. Ronaldo đã từ chối lời mời của một CLB bóng đá Trung Quốc với mức lương 100 triệu euro/năm (hơn 105 triệu USD).  
Theo thông tin từ Page Six, Tom Hiddleston đã trượt vai James Bond và nhà sản xuất của phim này đang muốn thuyết phục Daniel Craig trở lại.
Tàu vận tải siêu tốc USNS Fall River của Mỹ cùng các thành viên đến từ Anh, Úc, Nhật Bản, Việt Nam sẽ tham gia Chương trình Đối tác Thái Bình Dương (PP17) tại Đà Nẵng.
Sau khi bé gái 3 tuổi tại Nghệ An nôn ra giun, các bác sĩ gắp tiếp ra búi giun hơn 1kg trong ruột.
84 thủ khoa tốt nghiệp xuất sắc các trường đại học trên địa bàn Hà Nội vừa được vinh danh trong buổi lễ tuyên dương diễn ra tối 8/10.
Giá vàng hôm nay 31/10 quay đầu giảm trở lại sau một hai phiên phục hồi ngắn ngủi. Sức ép bất ngờ cùng với một đồng USD treo cao nhấn chìm thị trường kim loại.
Có 10 giáo viên Việt Nam được công nhận là Chuyên gia giáo dục sáng tạo Microsoft niên khóa 2014-2015 trong số hơn 800 giáo viên trên toàn cầu. 
Apple vừa chính thức gửi thư mời sự kiện ra mắt loạt sản phẩm mới trong đó có iPhone 8, iPhone 7S, Apple Watch, Apple TV 4K và iOS mới.
Liên quan đến vụ chủ nhà xe chém tài xế do mâu thuẫn tại BOT Cai Lậy, bị hại đã rút đơn khởi tố.
Trả lời thẩm vấn tại tòa, ông Đinh La Thăng không ngại ngần trình bày nỗi day dứt và nhận trách nhiệm về mình.
Cục Thuế TP Hà Nội vừa đưa ra cảnh báo trong thời gian gần đây, một số đối tượng giả danh cán bộ thuế gọi điện đến doanh nghiệp để lừa người nộp thuế. 
Bộ trưởng Quốc phòng Việt Nam và Hoa Kỳ thống nhất các biện pháp thúc đẩy hợp tác quốc phòng phù hợp với quan hệ đối tác toàn diện giữa hai nước.
Bé trai gần 1 tuổi được người dân tìm thấy dưới gầm ô tô tải ở xã Tiến Thắng, Mê Linh, Hà Nội cùng lá thư và một số quần áo.
Hotgirl một thời Mai Thỏ đeo cánh thiên thần trong những chiếc đầm đuôi cá, dù không có những đường xẻ 'sâu hun hút' nhưng vẫn vô cùng quyến rũ.
Ngày 20-12, Cơ quan Cảnh sát điều tra, Bộ Công an đã có kết luận điều tra và đề nghị truy tố ông Đinh La Thăng cùng các đồng phạm. 
Trung tướng Đỗ Kim Tuyến cho biết Bộ Công an đã đề nghị Tổ chức Interpol bắt giữ và dẫn độ Vũ Đình Duy về Việt Nam.
Chiều 24-6, tại TP Vinh, Cục Ứng dụng và Phát triển công nghệ thuộc Bộ Khoa học và Công nghệ (KH & CN) phối hợp Sở KH & CN Nghệ An tổ chức lễ khai trương Điểm kết nối cung - cầu công nghệ vùng Bắc Trung Bộ. 
Thí sinh đăng quang Miss Photo - Hoa khôi Phụ nữ Việt Nam Qua ảnh 2017 vào tối nay (25/11) sẽ nhận tổng giải thưởng trị giá tới hơn 1,5 tỉ đồng.
Quả tim của một bệnh nhân chết não đã đập rộn ràng trong lồng ngực bé trai 10 tuổi bị suy tim giai đoạn cuối.
Người phụ nữ đang đứng trên vỉa hè Sài Gòn thì bị chiếc xe tải lao lên, tông chết tại chỗ. 
Lời giải tham khảo môn tiếng Anh tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn tiếng Anh của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Sau khi tông một cụ ông bất tỉnh, đôi nam nữ đi xe máy đã không dừng lại cứu giúp mà bỏ chạy khỏi hiện trường.
Sáng 7/4 (giờ địa phương), Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân gặp Thị trưởng thành phố Stockholm, bà Eva Louis Erlandsson.
'Người mẹ tốt hơn người thầy tốt' phiên bản truyện tranh là cuốn nhật ký ghi lại những kinh nghiệm đúc kết từ nhiều năm nghiên cứu về lĩnh vực giáo dục gia đình của Doãn Kiến Lợi.
Trung Quốc hôm 29/9 đã quyết định khai trừ đảng, cách chức Tôn Chính Tài, ủy viên Bộ Chính trị, nguyên Bí thư thành ủy Trùng Khánh.
Ngày 6-2, tại Trụ sở Chính phủ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc gặp mặt Ban liên lạc cựu chuyên gia Việt Nam giúp cách mạng Cam-pu-chia.  
Ngày 19-8, tại TP Hạ Long, Trường đại học Hạ Long phối hợp Trường đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) và Trường đại học Công nghệ và Kinh tế Budapest (Hungary) tổ chức Hội nghị khoa học quốc tế lần thứ X về “Lý thuyết hàng đợi và các ứng dụng mạng”. 
Thủ tướng nghiêm cấm biếu, tặng quà Tết cho lãnh đạo, cấp trên 'tranh thủ' cấp dưới với mọi hình thức.
Thanh tra Chính phủ đang có mặt tại tỉnh Yên Bái để tiến hành thanh tra, làm rõ nguồn gốc tài sản của ông Phạm Sỹ Quý - Giám đốc Sở TN&MT.
Việc người dân phát hiện cá sấu nặng gần 40kg trên sông Tích khiến người dân lo xuất hiện nhiều con khác lớn hơn sinh sống trên sông.
Lại Văn Sâm sẽ cùng người đẹp Jennifer Phạm làm MC trong một chương trình do chính con trai Lại Bắc Hải Đăng làm đạo diễn.
TP Đà Lạt thông báo cho 45 hộ dân di dời do vết lún, nứt tiếp tục mở rộng; khuyến cáo các nhà nghỉ gần đó không đón khách dịp lễ.
Kết quả buổi làm việc, Thứ trưởng Bộ GTVT Nguyễn Nhật thống nhất theo các kiến nghị của UBND TP Cần Thơ và tỉnh Hậu Giang về phương án miễn, giảm qua BOT Cần Thơ - Phụng Hiệp.  
Trong ngày 1/12, báo VietNamNet đã đăng tải bài viết 'Giảng viên sư phạm kiến nghị Bộ trưởng coi trọng giáo dục mầm non'.
Liên quan vụ mất hồ sơ bổ nhiệm Trịnh Xuân Thanh, Thứ trưởng Bộ Nội vụ cho biết khi có kết luận của Bộ Công an sẽ thông tin đến báo chí.
Ba thiếu niên, người lớn nhất chỉ mới 16 tuổi, chở nhau bằng xe máy lưu thông trên QL1A lúc mờ sáng, bất ngờ tông vào đuôi xe tải đang đậu bên đường. Hậu quả, 3 người thiệt mạng tại chỗ.
Kiểm toán Nhà nước đã phát hiện những sai sót trong chương trình vay vốn Ngân hàng Thế giới.
Các yếu tố bảo vệ (chất chống oxy hóa) còn thấp trong chế độ ăn của người Việt Nam, trong khi các chất oxy hóa rất cần cho sức khỏe.  
Một nguồn thạo tin tiết lộ, Samsung sẽ phát hành thêm một phiên bản màu xanh mới dành cho mẫu phablet sắp ra mắt - Galaxy Note 8.
Tại kỳ Olympic Vật lí Châu Á lần thứ 18, đội tuyển quốc gia Việt Nam có 7/8 thí sinh đoạt giải.
Ngày 6-7, Bệnh viện Nội tiết Trung ương tổ chức khám bệnh từ thiện, phát thuốc miễn phí cho hơn 1.000 người dân tại huyện Sìn Hồ, tỉnh Lai Châu. 
Với câu trả lời ứng xử đầy tự tin, người đẹp dân tộc Ê Đê - H'Hen Nie đã xuất sắc chinh phục ngôi vị Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017. 
Nhiều chú chó không rọ mõm được thả rông trong công viên. Khi bị nhắc nhở, chủ vật nuôi biện minh đủ loại lý do. 
Nhiều tháng nay, các hộ dân ngõ 207 phố Bùi Xương Trạch, Thanh Xuân, Hà Nội khốn khổ vì núi phế liệu xây dựng chình ình giữa ngõ.
Hàng loạt các công trình cao ốc quy mô lớn tại Hà Nội như FLC Complex, Golden West, chung cư CT1 Usilk City… đều đang vi phạm quy định về phòng cháy, chữa cháy. 
Lần đầu tiên trong nhiều năm, Google Maps được thiết kế mới hoàn toàn giúp mang lại trải nghiệm mới lạ cho người dùng.
Nhân kỷ niệm 113 năm ngày sinh Tổng bí thư Trần Phú (1/5/1904-1/5/2017), Đoàn đại biểu lãnh đạo TP. Hà Nội đã đến dâng hương tưởng niệm tại số nhà 90 phố Thợ Nhuộm.
Hội Nhà báo Việt Nam đã tổ chức lễ trao quyết định bổ nhiệm Tổng biên tập báo Nhà báo và Công luận.
Giá cổ phiếu tăng mạnh đã giúp Microsoft vượt qua “ông lớn” Exxon Mobil trở thành công ty giá trị thứ hai thế giới, chỉ sau Apple.  
Giới chức Philippines ngày 24-12 cho biết, 37 người được cho là đã thiệt mạng trong đám cháy tại một trung tâm thương mại ở thành phố phía nam Davao. 
Căn nhà ngoại ô của ca sĩ Hồ Quang 8 không có bàn tay phụ nữ, chỉ có một giúp việc và một lái xe và đều là đàn ông nhưng vẫn ngăn nắp và sạch sẽ.
Bộ GD-ĐT vừa công bố đề thi minh họa môn Ngoại ngữ - tiếng Nhật kỳ thi THPT quốc gia 2018 cho các học sinh tham khảo và làm quen.
Trong tháng 6/2017, số lượng ô tô nhập khẩu từ Ấn Độ chỉ có 100 chiếc, giảm 30 lần so với cách đây 3 tháng.
Trần Lê Quang Tiến - học trò của nghệ sĩ Bùi Công Duy, lọt Top 8 cuộc thi Tchaikovsky danh giá vừa diễn ra tại Kazakhstan.
Từ lóng được người bản ngữ sử dụng khá nhiều trong giao tiếp tiếng Anh hằng ngày. Hãy cùng kiểm tra vốn từ lóng của bạn qua bài trắc nghiệm dưới đây.
Thanh tra Chính phủ vừa kết thúc thanh tra trực tiếp tài sản của em trai Bí thư Yên Bái và đang xây dựng dự thảo kết luận thanh tra.
Ngày 20-3, Ủy ban An toàn giao thông (ATGT) Quốc gia có công văn đề nghị Sở Giao thông vận tải tỉnh Tuyên Quang kiểm tra, làm rõ hành vi vi phạm trật tự ATGT của lái xe thuộc nhà xe Quang Bắc. 
Hãng Dell vừa cho trình làng mẫu laptop sạc không dây đầu tiên trên thế giới.
Thông thường các lãnh đạo doanh nghiệp mất quá nhiều thời gian cho việc kí các văn bản. Giải pháp Văn phòng điện tử ERP Store sẽ giúp giải phóng thời gian này và hỗ trợ nhiều tính năng khác.
Ông Võ Khánh Hưng, nguyên Giám đốc Khu quản lý giao thông đô thị 3 được bổ nhiệm làm Phó giám đốc Sở GTVT TP.HCM.
Bộ trưởng Nội vụ Mỹ John Kelly tuyên bố ông đang cân nhắc lệnh cấm laptop trên khoang hành khách của tất cả các chuyến bay quốc tế đến và đi khỏi Mỹ.
Dù biết chiếc ô tô đang lao tới, nhưng người phụ nữ đi bộ vẫn cố 'đua tốc độ' để sang đường.
Tỉnh Đồng Nai kiến nghị ngành chức năng di dời trạm thu phí Tân Phú do đặt không đúng chỗ và giảm giá vé trạm BOT Biên Hòa.
Sau khi ăn tối tại Đà Nẵng, Chủ tịch UBND phường 7, TP Vũng Tàu cùng một số cán bộ phường này bị nôn mửa, phải cấp cứu.
Tóc Tiên lại quý phái trong bức hình thời trang đẹp bí ẩn.
Tối 31-5, HLV trưởng đội tuyển quốc gia Việt Nam Nguyễn Hữu Thắng đã công bố danh sách tập trung các cầu thủ để chuẩn bị cho cuộc đón tiếp đội tuyển Jordan trong khuôn khổ lượt trận vòng loại Asian Cup 2019 vào ngày 13-6 tới tại TP Hồ Chí Minh. 
Một bà mẹ người Anh đã đề nghị truyện cổ tích “Nàng công chúa ngủ trong rừng” phải được bỏ ra khỏi chương trình ở trường tiểu học của con trai cô vì nó khuyến khích những hành vi tình dục “không thích hợp”.
Trường ĐH Fulbright Việt Nam cấp 40 học bổng Tiếng Anh, trị giá 65 triệu đồng mỗi suất cho học sinh lớp 11, 12 trong dịp hè năm 2017.
Một tấm thiệp mời có in hình một chú rể và hai cô dâu đã nhanh chóng gây bão trên mạng xã hội Indonesia.
Ban Nội chính tỉnh Gia Lai vừa biểu dương và thưởng 10 triệu đồng cho một công dân vì tố cáo cán bộ tham ô.
Một thương vụ lớn nhắm đến thâu tóm một trong những ông lớn của ngành du lịch - khách sạn Việt Nam đang nắm giữ các khách sạn có vị trí đắc địa tại Hà Nội.
Tại Hà Nội, vừa diễn ra lễ ký kết Chương trình phối hợp công tác giữa ngành giáo dục và Đoàn TNCS Hồ Chí Minh giai đoạn 2016-2020.  
Ngoài kỷ luật khiển trách, một BS tại TT Y tế huyện Phong Điền, Thừa Thiên Huế còn bị xử phạt 5 triệu đồng do “bôi nhọ” Bộ trưởng Y tế.
Điểm nhận hồ sơ xét tuyển đại học 2017 của Trường ĐH Sư phạm Kỹ thuật TP.HCM thấp nhất 17 điểm. Nhiều ngành nhận hồ sơ xét tuyển từ 20 điểm
Sáng ngày 5/9, Chủ tịch nước Trần Đại Quang, Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phùng Xuân Nhạ đã tham dự lễ khai giảng tại Trường THCS Trưng Vương (Hà Nội).
Bộ trưởng GTVT chỉ đạo khẩn trương hoàn thiện các thủ tục để cho phép thu phí trên đường Thái Nguyên - Chợ Mới.
Chủ nhiệm UB Quốc phòng - An ninh cho biết, sau sự việc tại một tỉnh, nhiều nơi đề xuất bí thư, chủ tịch tỉnh được cảnh vệ.
Một số sinh viên Trung Quốc hiện đang sống thử trong một trạm vũ trụ mô phỏng tại ngoại ô Bắc Kinh
Đoàn khảo sát của BCĐ TƯ về cải cải cách chính sách tiền lương, BHXH và ưu đãi người có công đã khảo sát tại Văn phòng Trung ương Đảng.
Sau những câu chuyện đồn đoán về sự biến mất khỏi màn ảnh, mới đây diễn viên 'Vua bãi rác' chia sẻ lý do anh không còn đóng phim. 
Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn cho biết, đến nay cả nước đã xây dựng thành công 746 mô hình chuỗi cung ứng nông, lâm, thủy sản an toàn.  
Người dân xã Hồng Kim (huyện A Lưới, TT-Huế) vừa phát hiện một bé gái sơ sinh bị bỏ lại trong nhà vệ sinh trên địa bàn. 
Không chỉ được thưởng thức những thịt nướng thơm ngon, khách đến 'Hợp tác xã thịt xiên nguyện nhiệt tình phục vụ nhân dân' còn rất thích thú với những slogan bá đạo của quán.
“Nếu trạm BOT Cai Lậy phải di dời, phương án tài chính dự án sẽ bị phá vỡ, chúng tôi phải trả lại dự án, lấy lại tiền cho đỡ đau đầu”...
Đây là lần đầu tiên Đức Phúc và ‘sư phụ’ Mỹ Tâm cùng góp mặt tại một sự kiện sau khi phẫu thuật thẩm mỹ thành công.
Thấy cát tràn ra quốc lộ khiến nhiều người dân bị té ngã, cán bộ chiến sĩ CSGT ở Đồng Nai đã dùng xẻng dọn dẹp.
Ông Nguyễn Đăng Quang chính thức trở thành tỷ phú USD thứ 3 tại Việt Nam, sau ông Phạm Nhật Vượng Vingroup và bà Nguyễn Thị Phương Thảo VietJet.
Các bác sĩ BV E vừa phẫu thuật cắt u phì đại tuyến tiền liệt và bao quy đầu cho cụ ông 104 tuổi tại Hưng Yên.
Ngay sau khi báo chí phản ánh về trường hợp bạo hành trẻ em tại trường mầm non tư thục, cơ quan công an đã vào cuộc điều tra.
Những mẹo vặt sau sẽ giúp bạn tiết kiệm pin cho Samsung S8 trong thời điểm hiện tại và cả tương lai.
Ca khúc dân ca quan họ Bắc Ninh nổi tiếng “Còn duyên” đã được ca sĩ Hồng Duyên (giải Nhì dòng nhạc dân gian Sao Mai 2015) làm mới lại với phong cách hiện đại pha chút jazz khá độc đáo. 
Cụ già 95 tuổi ở Ninh Giang, Hải Dương trên đường đi tới quán ăn sáng thì bị xe khách đâm tử vong tại chỗ.
Trận động đất lớn năm 1999 ở Đài Loan (Trung Quốc) đã ảnh hưởng đáng kể đến ngành công nghiệp điện tử, nhưng lần này dường như đã có sự may mắn và ảnh hưởng rất ít đến ngành công nghiệp sản xuất vi mạch.  
Hình ảnh Phó chủ tịch UBND quận 1 Đoàn Ngọc Hải quyết liệt chỉ đạo giành lại vỉa hè cho người đi bộ gây ấn tượng mạnh với người dân cả nước.
Thanh tra Bộ Y tế vừa công bố kết luận thanh tra 13 công ty sản xuất, kinh doanh các sản phẩm dinh dưỡng dành cho trẻ nhỏ.
 Điểm chuẩn ngành cao nhất Kinh tế quốc dân là ngành Kế toán và Kinh tế quốc tế với mức điểm 27.
Bí thư Thành uỷ Đồng Hới khẳng định việc bổ nhiệm con trai Phó bí thư thành uỷ là đúng quy trình, không có nâng đỡ.    
Nhựt khai do muốn lấy oai với bạn bè nên mặc bộ trang phục CAND đi nhậu.
10 thành viên gia đình bà Trương Mỹ Lan đã rút hồ sơ xin thôi quốc tịch và được chấp thuận.
Sáng 8-2, tại Trụ sở Chính phủ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tiếp Chủ tịch Liên đoàn Bóng đá Thế giới (FIFA) G.In-phan-ti-nô đang thăm làm việc tại Việt Nam.  
Ngày 22-2, tại Hà Nội, Báo Thể thao & Văn hóa (Thông tấn xã Việt Nam) chính thức công bố các đề cử của Giải Âm nhạc Cống hiến lần thứ 12 - năm 2017. Nét mới năm nay, Ban Tổ chức mở thêm hạng mục Nhà sản xuất của năm, nâng số hạng mục giải lên con số chín.  
100 suất học bổng trị giá 5 triệu đồng/ suất sẽ được trao cho các sinh viên có hoàn cảnh khó khăn đang học tập tại các trường đại học, cao đẳng, học viện trên cả nước vào tháng 10 tới đây.
Nhiều người nghĩ, tăng huyết áp mới gây tai biến mạch máu não, nhưng thực tế, huyết áp thấp cũng là nguyên nhân.
Cậu bé Gia Bảo 9 tuổi đến từ Hải Phòng  trình diễn ca khúc Đất nước vô cùng hào sảng, hùng hồn khiến Quang Linh khen hát hay như sinh viên nhạc viện.
Bộ trưởng, Chủ nhiệm VPCP cho biết, cả hệ thống chính quyền các cấp rất mong mỏi, trân trọng mời Tổng bí thư dự hội nghị Chính phủ trực tuyến.
Có tới 69% thí sinh đạt điểm dưới trung bình (dưới 5) bài thi môn tiếng Anh kỳ thi THPT quốc gia 2017.
Văn phòng UBND tỉnh Thanh Hóa vừa thông báo kết quả thanh tra  việc bổ nhiệm thần tốc bà Trần Vũ Quỳnh Anh.
Trường ĐH Bách khoa- ĐHQG TP.HCM là trường thứ hai tại Việt Nam vừa được công nhận đạt chuẩn chất lượng AUN-QA của Mạng lưới các trường ĐH Đông Nam Á.
Với hơn 50ha quy hoạch nghĩa trang, ĐB lo đất khu vực này trong tương lai có thể còn đắt hơn nhiều so với đất đô thị, biệt thự hạng sang.
Người đàn ông bị tàu đâm trúng, ngã vật giữa đường ray. Nhưng khi đoàn tàu đi qua, những người chứng kiến đều không thể tin ở mắt mình.
Tổng cục Môi trường vừa có văn bản làm rõ thông tin “Bộ TN&MT mỗi ngày thanh tra 3 DN” đề cập đến việc triển khai Kế hoạch thanh tra về bảo vệ môi trường năm 2017 của Bộ.
Công ty gỗ BISON đã bị UBND tỉnh Đắk Nông xử phạt số tiền 140 triệu đồng vì vi phạm trong lĩnh vực bảo vệ môi trường.
Đáp án chính thức môn Vật lý kỳ thi THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn Địa lý của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Thực hiện chỉ đạo của UBND tỉnh Phú Yên, Ban Quản lý khu kinh tế Phú Yên vừa ký quyết định thu hồi Giấy chứng nhận đầu tư dự án Nhà máy lọc dầu Vũng Rô.  
Đi học thêm tiếng Anh tại lớp học thêm tự phát, một bé gái 8 tuổi ở Đắk Nông bị cô giáo đánh bầm tím mông
Sau khi bị cách chức, bà cựu hiệu trưởng Nam Trung Yên Tạ Thị Bích Ngọc sẽ làm gì? Đây là câu hỏi mà rất nhiều người quan tâm. VietNamNet đã liên hệ để làm rõ vấn đề này.
Từ đêm nay, không khí lạnh tràn xuống sẽ gây mưa to đến rất to cho khắp miền Bắc vào đến Thanh Hoá.
Sáng nay, hơn 860.000 thí sinh trên cả nước làm bài thi môn Ngữ văn kỳ thi THPT quốc gia 2017.
Kỷ niệm 70 năm ngày Thương binh, liệt sĩ (27-7), Đài truyền hình Kỹ thuật số Việt Nam VTC (Đài tiếng nói Việt Nam) tổ chức chương trình truyền hình đặc biệt “Linh thiêng Đất Mẹ ngàn năm”.  
Trung Quốc thông báo sẽ không tham dự một hội nghị quốc tế của các bộ trưởng ngoại giao bàn về Triều Tiên ở Canada.
Ngày 11-3, UBND TP Hồ Chí Minh công bố Quyết định số 2349 QĐ-TTG, ngày 5-12-2016 của Thủ tướng Chính phủ về thí điểm thành lập Ban Quản lý An toàn thực phẩm TP Hồ Chí Minh đầu tiên trong cả nước.  
Nga hiện đang chuẩn bị 40 tấn hàng hóa để máy bay vận tải IL-76 chuyên chở đến Việt Nam hỗ trợ khắc phục hậu quả cơn bão 12. 
Nghiên cứu mới chỉ ra người dùng Mỹ có thể tiết kiệm 2,5 tỷ USD nếu công nghệ “kill switch” giảm được tỷ lệ trộm cắp smartphone trên cả nước. 
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho rằng ĐH Đà Nẵng cần hướng đến đẳng cấp của châu lục trong tương lai gần.
Sau va chạm với xe tải trên đường Phạm Văn Đồng (Hà Nội), cô gái đi xe máy tử vong tại chỗ, tài xế xe tải rời khỏi hiện trường.
Trưởng Ban Tổ chức Thành ủy Hà Nội cho hay, đề án chính quyền đô thị là vấn đề rất lớn, sẽ động chạm đến tổ chức bộ máy.
Vợ GS Cù Trọng Xoay (Đinh  Tiến Dũng) chia sẻ về cách dạy con không đòn roi của vợ chồng mình
Tổng thống Pháp Emmanuel Macron hy vọng một vòng đàm phán mới sẽ giúp duy trì lâu dài sự ổn định trên bán đảo Triều Tiên, thông cáo của Tổng thống Pháp cho biết ngày 19-1.  
Tối 9-3, nhân kỷ niệm 73 năm Ngày Khởi nghĩa Ba Tơ (11-3-1945 - 11-3-2018), tại Quảng trường 11-3, huyện Ba Tơ, UBND tỉnh Quảng Ngãi tổ chức Lễ đón nhận Bằng xếp hạng di tích quốc gia đặc biệt cho Di tích lịch sử “Địa điểm về cuộc khởi nghĩa Ba Tơ” theo Quyết định số 2082/QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ. 
Bí thư Hà Nội cho biết, TP đã có chỉ đạo về nhân sự, ổn định tình hình địa phương sau khi xảy ra sự việc của Chủ tịch huyện Quốc Oai.
Bộ trưởng Nguyễn Thị Kim Tiến cho biết, trong tuần này sẽ có kết luận của hội đồng chuyên môn vụ 8 người tử vong khi chạy thận tại Hoà Bình.
Với hai camera trước, chiếc điện thoại HTC U11 Eye sẽ thiên về khả năng chụp hình tự sướng.
Từ ngày mai, 12-8 đến 4-9, toàn thành phố Hà Nội sẽ ra quân thực hiện chiến dịch tổng vệ sinh môi trường, diệt bọ gậy, phun thuốc diệt muỗi diện rộng, kết hợp tuyên truyền phòng, chống sốt xuất huyết.  
Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã yêu cầu các cơ quan tư pháp, điều tra sớm làm rõ và có kết luận về vụ dâm ô trẻ em ở Vũng Tàu.
Ngày 6-10, Trung tâm Y tế dự phòng tỉnh Đác Lắc cho biết, trên địa bàn tỉnh vừa ghi nhận thêm một trường hợp tử vong do sốt xuất huyết (SXH). 
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc làm việc với Tổ tư vấn kinh tế gồm nhiều chuyên gia đang giảng dạy tại các trường đại học ở nước ngoài.
Bộ Ngoại giao cho biết đang tích cực thu xếp cho chuyến thăm Nga của Chủ tịch nước Trần Đại Quang.
Vị trí đặt cảm biến vân tay của Galaxy S8 từng khiến nhiều người dùng cảm thấy không hài lòng. Điều này liệu có tái diễn trên Galaxy Note 8?
Giữa đêm khuya, hàng nghìn người đổ về sân bay Tân Sơn Nhất vật vờ chờ đón Việt Kiều về quê ăn Tết.
Một cô gái không mảnh vải che thân chạy đuổi theo bạn trai giữa phố đêm để đòi lại chiếc điện thoại di động.
Nguyên Vụ trưởng Vụ Chính quyền địa phương (Bộ Nội vụ) đề nghị nhất thể hóa bí thư đồng thời là chủ tịch UBND Đặc khu kinh tế Phú Quốc.
Bệnh viện hàng đầu ở khu vực phía Nam vừa trang bị hệ thống robot phẫu thuật hiện đại nhất hiện nay với chi phí lên tới 71 tỷ đồng.
Công an nhân dân không được có hành vi, lời nói hạch sách, nhũng nhiễu, thái độ thờ ơ, vô cảm trước yêu cầu hợp pháp của người dân.
Tập đoàn điện lực CH Séc đang gây bão dư luận khi quyết định tuyển các thực tập sinh cho một nhà máy điện hạt nhân trực thuộc, thông qua một cuộc thi bikini trên Facebook.
UBND TP.HCM vừa gửi công văn khẩn yêu cầu Giám đốc sở Du lịch TP thu hồi ngay công văn đề xuất thu phí du khách. Đồng thời, phê bình người đứng đầu Sở Du lịch.
Chiều 24-11, Công an huyện Tân Uyên (Lai Châu) cho biết, đã khởi tố đối tượng giả luật sư lừa đảo hơn 700 hộ dân tái định cư. 
Trong bộ ảnh được thực hiện mới đây, 21 thí sinh vòng Chung khảo Miss Photo 2017 thể hiện vẻ đẹp thanh thoát và tươi trẻ cùng áo dài trước biển.
Theo PGĐ Công an TP Hà Nội Đinh Văn Toản, một số người vì lợi nhuận vẫn cố tình lấn chiếm vỉa hè dù được nhắc nhở, xử lý nhiều lần.
ĐB Trần Văn Mão (Nghệ An) nêu việc đối tượng có nhiều tài sản thường tìm cách tẩu tán như mua vàng, đô la, kim cương…
Lời giải tham khảo môn Hóa học tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn Hóa học của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Chiều nay, cầu Long Kiểng (xã Phước Kiểng, huyện Nhà Bè, TP.HCM) chính thức thông xe sau hơn 10 ngày bị xe quả tải làm sập.
Bộ trưởng GD-ĐT Phùng Xuân Nhạ vừa gửi lời chia buồn sâu sắc tới gia đình em Nguyễn Công Minh, đồng thời biểu dương hành động đẹp của các giáo viên Quảng Ninh khi xếp hàng hiến máu để cứu học sinh bị tai nạn.
Giá iPhone X xách tay tại Việt Nam dự kiến cao gấp gần 2 lần so với mức giá được niêm yết của iPhone X.
Nhiều từ trong tiếng Anh đồng âm nhưng lại có nghĩa hoàn toàn khác nhau. Hãy cùng phân biệt những từ dưới đây qua các ví dụ cụ thể nhé.
Kim Jong Un trong năm 2017 đã cho phóng số tên lửa nhiều hơn tổng số tên lửa được phóng trong suốt thời gian cha ông nắm quyền.
Từng có thời gian công tác tại TP Đà Nẵng, ông Trương Quang Nghĩa chia sẻ rằng mình chẳng bao giờ nghĩ sẽ quay lại TP và làm Bí thư Thành ủy.
Apple sẽ quay lại thuê Samsung sản xuất vi xử lý cho dòng iPhone thế hệ mới vào năm 2018, theo một bài viết mới đăng tải trên tờ Korea Herald.
Chiều 9/11, Bộ GD-ĐT phối hợp với Công đoàn Giáo dục Việt Nam tổ chức quyên góp ủng hộ các tỉnh miền Trung khắc phục hậu quả thiệt hại do bão số 12.
Một phụ nữ đang chở vịt đi bán thì bị ô tô con đâm mạnh vào người, tử vong tại chỗ.
Sau khi tiêm nửa mũi Ceftriaxone, bé trai 2 tháng tuổi tím tái, co giật rồi lịm dần và tử vong sau 5 tiếng cấp cứu.
Tổng thống Mỹ Donald Trump, Giáo hoàng Francis, ông chủ Kremlin Vladimir Putin là những ứng viên sáng giá trong số hơn 200 đề cử cho giải Nobel Hòa bình năm nay.
Tối nay, một nam thanh niên cởi trần rơi từ công trường đường sắt trên cao Cát Linh - Hà Đông xuống đất, bị thương.
Lời giải tham khảo môn Sinh học mã đề 201 tốt nghiệp THPT 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn Sinh học của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
TTCP công bố quyết định thanh tra việc cấp phép nhập khẩu thuốc, việc trúng các gói thầu cung cấp thuốc cho các bệnh viện của VN Pharma.
Tổ bay bắt quả tang hành khách người Trung Quốc trộm gần 400 triệu đồng trên chuyến bay từ TP.HCM đi Hà Nội được Bộ trưởng GTVT gửi thư khen.
Bạn biết những gì về sự kiện Tổng tiến công và nổi dậy Tết Mậu Thân 1968?
Lý Nhã Kỳ sắc lạnh với thần thái Nữ hoàng Ai Cập nổi bật tại sự kiện. Thủy Tiên diện đầm đuôi cá gợi cảm bên Công Vinh.
Người sáng lập tạp chí Playboy, ông trùm ăn chơi khét tiếng thế giới Hugh Hefner đã qua đời tự nhiên ở tuổi 91, tại tư dinh ở Los Angeles, Mỹ.
Lời giải tham khảo môn toán mã đề 111 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn toán của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Sau thời hoàng kim làm Tổng giám đốc rồi Chủ tịch Tập đoàn Cao su Việt Nam (VRG), ông Lê Quang Thung đã không thể có cuộc hạ cánh an toàn sau khi về hưu. 
Chậm nhất là đến năm 2020, tất cả các trường ĐH, CĐ đều phải hoạt động tự chủ.
Triều Tiên tính tấn công hủy diệt lãnh thổ Guam của Mỹ bằng 4 tên lửa Hwasong-12. Kế hoạch sẽ được trình lên ông Kim Jong Un vài ngày tới.
Dù cùng chạy đua chế tạo loa thông minh nhưng LG dự kiến sẽ đành bại Samsung về khả năng ra mắt sớm sản phẩm đầu tiên thuộc loại này.
UBND tỉnh Thái Nguyên vừa có văn bản yêu cầu điều tra, xác minh, xử lý nghiêm vụ việc xe ô tô bị ném gạch trên tuyến cao tốc Hà Nội - Thái Nguyên.
Sáng nay, Văn phòng UBND tỉnh Thanh Hóa đã khai trương Trung tâm hành chính công (TTHCC), đây là bước đột phá nhằm giảm thiểu các thủ tục hành chính. 
Bao che, nâng đỡ cấp dưới thăng tiến nhờ lý lịch giả, Bộ trưởng Tư pháp Trung Quốc Ngô Ái Anh 'ngã ngựa'.
Bắc Kinh đã triệu tập Apple liên quan tới các ứng dụng live stream trên kho ứng dụng App Store.
Ngày 29/12/2017, Công ty Cổ phần Báo cáo Đánh giá Việt Nam (Vietnam Report) đã chính thức công bố Top 10 công ty du lịch, lữ hành Việt Nam uy tín năm 2017.
Một số cơ sở đào tạo bậc đại học của Việt Nam đã tích cực tham gia kiểm định quốc tế, xếp hạng trường và kiểm định thành công chương trình đào tạo theo tiêu chuẩn quốc tế. 
Sáng 25-8, Bộ trưởng Văn hóa, Thể thao và Du lịch Nguyễn Ngọc Thiện gửi thư khen ngợi và động viên tinh thần toàn Đoàn thể thao Việt Nam đã giành được nhiều thành tích xuất sắc ở các bộ môn. 
Chiều tối nay, Hà Nội sẽ có mưa rào và dông rải rác trong khi Đà Lạt dịu mát, ban đêm rét 15-16 độ C.
Lời giải tham khảo môn toán mã đề 120 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn toán của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Siêu mẫu Hà Anh đã có buổi chụp hình cùng Hoa hậu Hoàn vũ 2005 Natalie Glebova.
Phó chủ tịch tỉnh Lâm Đồng chỉ đạo làm rõ vụ cất giữ gỗ thông đỏ quý hiếm trong nhà trưởng Ban quản lý rừng phòng hộ Đại Ninh.
Nghệ sĩ Trung Dân bị buộc phải rời khỏi ghế nóng gameshow khi có xích mích với Hương Giang Idol.
Các lực lượng đặc nhiệm Triều Tiên đã tiến hành diễn tập thâm nhập vào sở chỉ huy liên quân Mỹ-Hàn tại Seoul vào giữa tháng 9.
Rối loạn đường tiêu hóa kéo dài, giảm cân không rõ nguyên nhân, đại tiện ra máu là những dấu hiệu cảnh báo nguy cơ bệnh ung thư đại trực tràng.
Hai quản lý cấp cao của Samsung đã bị thẩm vấn trong cuộc điều tra tham nhũng xoay quanh nữ Tổng thống Hàn Quốc bị luận tội Park Geun-hye.
Trưởng Ban Tuyên giáo Huyện ủy Long Thành Lê Sơn Lâm bị cho là sử dụng bằng tốt nghiệp THPT không hợp pháp.
Vừa dứt bão số 2, trên khu vực Bắc biển Đông lại hình thành cơn áp thấp nhiệt đới mới và đang tiếp tục mạnh thêm.
Một cô dâu 18 tuổi đã bị một kẻ thầm thương trộm nhớ gần nhà cưỡng hiếp ngay trong đêm tân hôn.
Cú va chạm mạnh với container làm đầu xe khách bẹp dúm, tài xế tử vong, thi thể kẹt cứng trong cabin.
Trong phần thi xử lý tình huống sư phạm, cô giáo Nguyễn Thị Thu Trang đứng trước thách thức khi phụ huynh cấm con mình chơi với bạn.
Google Pixel 2 và Google Pixel 2 XL mới ra mắt nhưng đã được đặt lên bàn cân so sáng cùng bộ ba iPhone 2017 của Apple.
Miền Bắc nóng nắng ban ngày, chiều tối sẽ có mưa rào kèm dông rải rác.
Đây là tâm điểm hoạt động tại Ngày An toàn thông tin Việt Nam 2017.
Ngày 30-1, tại Hà Nội, Thứ trưởng Ngoại giao Hà Kim Ngọc và Phó Trợ lý Bộ trưởng Ngoại giao thứ nhất của Hoa Kỳ T.Cai-đa-nao đồng chủ trì Ðối thoại Chính trị - An ninh - Quốc phòng Việt Nam - Hoa Kỳ lần thứ 9.  
Khó khăn về giải phóng mặt bằng từ 402 hộ dân và 16 doanh nghiệp, 1 tổ chức khiến dự án chống ngập 10.000 tỷ đồng khó xong vào năm sau 2018.
Diễn viên Lê Giang lên tiếng khi bị chồng cũ phản ứng, tố ngược với những chia sẻ của cô trong chương trình 'Sau ánh hào quang'.
Theo kết luận thanh tra về các khoản thu năm học 2015 – 2016 của Sở Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) Nghệ An mới đây đã phát hiện có nhiều trường thu trái nguyên tắc, sai quy định và lạm thu. 
Máy xúc, cần cẩu, khoan cắt bê tông... ra quân giành lại vỉa hè, đào tung các công trình lấn chiếm khiến hè phố Hà Nội như đại công trường.
Bộ Quốc phòng Nga vừa tiết lộ những hình ảnh về 4 tên lửa hành trình được bắn đi từ Địa Trung Hải để tiêu diệt các mục tiêu IS.
UBND huyện Vân Đồn ra báo cáo chỉ rõ nhiều vi phạm trên các công trình trái phép vịnh Bái Tử Long và sẽ cưỡng chế trong tháng 7 này.
Trường ĐH Điện lực Hà Nội tuyên dương em Vũ Huy Cảng (sinh viên năm cuối khoa Công nghệ cơ khí) vì hành động tìm trả lại số tiền 320 triệu đồng cho hành khách bỏ quên khi đi xe ôm.
Thủ tướng động viên tập đoàn Dầu khí quốc gia (PVN) trong quá trình làm có kiểm tra, có phát hiện sai sót, có sai thì phải sửa.
Sau đám cưới đẹp với người vợ 9x, nhạc sĩ Nguyễn Vĩnh Tiến đã có những phút trải lòng về vợ cũ và 3 con nhỏ
Lời giải tham khảo môn tiếng Anh tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật lời giải tham khảo tốt nghiệp THPT quốc gia môn tiếng Anh của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Một số xã tại huyện Chương Mỹ (Hà Nội) vẫn chìm trong biển nước, người dân phải sử dụng cả nước lũ để rửa bát, tắm giặt.
10 tàu hàng gặp nạn trên biển Quy Nhơn khiến 13 người chết và mất tích, cảng biển hiện vẫn 'tê liệt'.
Thêm một tai nạn thang cuốn với em bé 9 tuổi khiến nhiều người xem đoạn clip phải rùng mình. 
Chiều 25-4, thông tin từ Công an tỉnh Quảng Nam cho biết, Cơ quan điều tra đang tiến hành điều tra, làm rõ cái chết bất thường của bà Phạm Thị Thanh (SN 1951) trú tại thôn Giáo Ái Bắc, xã Điện Hồng, thị xã Điện Bàn (Quảng Nam). 
Ung thư cướp đi tính mạng rất nhiều người mỗi năm. Và bạn có biết các triệu chứng của 3 loại ung thư phổ biến nhất?
Bộ Y tế vừa có công văn gửi Giám đốc các bệnh viện trực thuộc Bộ Y tế, Giám đốc Sở Y tế các tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương và thủ trưởng y tế các ngành tăng cường phát hiện sớm, điều trị kịp thời người bệnh ho gà.  
Một số mẩu giấy được cho là tờ rơi tuyên truyền của Triều Tiên đã được tìm thấy bên trong dinh Tổng thống Hàn Quốc và các khu vực gần đó.
Tỷ giá ngoại tệ ngày 30/9 tiếp tục tăng nhờ sự hỗ trợ của hàng loạt dữ liệu kinh tế Mỹ và triển vọng kế hoạch về tài chính.
Xạ thủ Hoàng Xuân Vinh được Bộ trưởng Quốc phòng tặng bằng khen vì có thành tích trong cuộc vận động xứng danh bộ đội Cụ Hồ.
Vì sao Hội Bảo trợ bệnh nhân nghèo Tây Nam Bộ “chủ động” gửi văn bản cho TP Cần Thơ xin trả đất?
UBND tỉnh Yên Bái lập đoàn thanh tra liên ngành việc chấp hành các quy định của pháp luật về việc sử dụng 1.300m2 do vợ GĐ Sở TN&MT đứng tên.
Rủ nhau đi câu cá, một em bị rơi xuống sông, em còn lại nhảy xuống cứu nhưng cũng bị nước cuốn trôi.
Sáng nay 4-11, Công an tỉnh Lào Cai cho biết, vừa bắt giữ đối tượng Lầu A Hà, dùng xe ô tô vận chuyển trái phép 40 bánh hê- rô-in.  
Đại sứ quán Trung Quốc tại Pháp vừa phải nhắc nhở du khách nước này sau khi một số khách bị bắt vì dùng máy bay không người lái (UAV) trái phép tại Paris.
Theo quy định của Bộ Giáo dục và Ðào tạo, từ ngày 1 đến 20-4, thí sinh làm thủ tục đăng ký dự thi; sau ngày 20-4, thí sinh không được đổi địa điểm thi và các thông tin về bài thi, môn thi đã đăng ký. 
Tông cụ ông đi xe đạp tập thể dục sáng nay trên đường Lê Nin (TP Vinh, Nghệ An), tài xế xe tải rồ ga tháo chạy khỏi hiện trường.
Tập đoàn công nghệ Bkav vừa công bố kết quả phân tích cho thấy mã độc tấn công Vietnam Airlines cũng xuất hiện tại nhiều cơ quan, doanh nghiệp khác.  
Tỷ giá ngoại tệ ngày 18/1 diễn biến theo xu hướng đồng USD trên thị trường quốc tế chưa thể bứt phá thoát đáy 3 năm do áp lực dồn dập đổ đến.
Nữ diễn viên từng đạt giải Oscar - Marion Cotillard đóng vai chính trong bộ phim 'Angel’s Face' do Lý Nhã Kỳ sản xuất.
Tổng bí thư yêu cầu đẩy nhanh tiến độ xác minh, điều tra, xử lý các vụ án, vụ việc xảy ra tại Tổng công ty cổ phần xây lắp dầu khí Việt Nam.
Chính phủ vừa ban hành Nghị định số 10/2018/NĐ-CP quy định chi tiết một số điều của Luật Quản lý ngoại thương về các biện pháp phòng vệ thương mại. 
Chương trình giáo dục kỹ năng quản lý tài chính cơ bản cho trẻ tiểu học sẽ đến với hơn 50 nghìn học sinh nhỏ tuổi tại 40 trường tiểu học tại Hà Nội.  
Hệ thống máy tính của Hội đồng quận Lincolnshire, London (Anh) đã phải tắt đi bốn ngày qua do bị tấn công không gian mạng theo hình thức bắt cóc máy tính (ransomware) và đòi tiền một triệu bảng Anh tiền chuộc.  
Việc tiêm thuốc an thần giúp lợn giảm stress nhưng lại gây hại khôn lường cho sức khỏe con người, vì sao các thương lái vẫn bất chấp tất cả, tiêm thuốc an thần cho lợn trước khi giết mổ?
Nhân dân rất bức xúc về tình trạng lạm dụng quyền hạn làm trái quy định về công tác cán bộ như việc bổ nhiệm thiếu tiêu chuẩn.
Một chai nước đã lập tức đóng băng ngay sau khi được đem ra ngoài trời trong ở cái lạnh -20 độ C ở phía bắc Trung Quốc.
Cơ quan an toàn hàng không dân dụng châu Âu (EASA) vừa thông báo họ cho phép hành khách đi máy bay được sử dụng điện thoại di động và các thiết bị điện tử khác trong chuyến bay.  
Ông Nguyễn Xuân Anh bị Ban chấp hành TƯ Đảng quyết định cách chức Bí thư Thành uỷ Đà Nẵng, cho thôi chức ủy viên TƯ.
Quy định 105 nêu rõ trình tự, thủ tục bổ nhiệm cán bộ diện Bộ Chính trị, Ban Bí thư quản lý được thực hiện theo 5 bước.
Cơ quan khí tượng nhận định, bão số 2 đổ bộ vào miền Trung trong tháng 7 là tương đối trái quy luật.
Luật quy định, việc xin lỗi, cải chính công khai chỉ phải thực hiện khi người bị oan có yêu cầu.
Sáng 11-2, tại Đền Thượng (TP Lào Cai), Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch và UBND tỉnh Lào Cai đã long trọng tổ chức Lễ công bố Lễ hội Đền Thượng là Di tích văn hóa phi vật thể quốc gia.  
Một số chuyên gia cảnh báo, iPhone 8 có thể không lập được kỷ lục mới về doanh số bán ra và thậm chí còn có số lượng máy xuất xưởng đáng thất vọng.
Sáng 21/6, Thủ tướng Campuchia Samdech Hun Sen quay lại Lộc Ninh (Bình Phước) để thăm những nơi mà cách đây 40 năm, ông lần đầu tiên đặt chân tới Việt Nam. 
Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội vừa công bố những thông tin về chỉ tiêu, số lượng học sinh đăng ký vào lớp 10 không chuyên các trường THPT công lập năm học 2016-2017. Năm học này, có hơn 50,4 nghìn chỉ tiêu và hơn 75,4 nghìn học sinh dự thi.  
Chính phủ vừa ban hành Nghị định số 97/2017/NĐ-CP sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định số 81/2013/NĐ-CP ngày 19-7-2013 của Chính phủ quy định chi tiết một số điều và biện pháp thi hành Luật Xử lý vi phạm hành chính.  
Đàm Vĩnh Hưng thẳng tay loại thí sinh của người bạn thân – Dương Triệu Vũ khiến anh bức xúc và lên tiếng trách móc ngay trên truyền hình.
Mặc dù đã mất đi ánh hào quang nhưng những chiếc xe ''huyền thoại' Volga đời cũ vẫn đang được nhiều người rao bán với giá rất rẻ chỉ 50 triệu đồng/chiếc.
Một sao công nghệ trên YouTube vừa tiến hành 'mổ bụng' iPhone X để xem những bí mật ẩn chứa bên trong máy. 
PGS. TS Hoàng Thị Thu Hà với công trình nghiên cứu về vaccine ho gà trên phụ nữ có thai tại Việt Nam là một trong 4 nhà khoa học được đề cử trao giải thưởng Tạ Quang Bửu năm nay.
Thông tin từ Sở GD-ĐT Thanh Hóa cho biết kỳ thi THPT quốc gia năm 2017 Thanh Hóa có 18 trường có tỉ lệ học sinh đỗ tốt nghiệp THPT 100%.
Bộ TN&MT đề nghị UBND tỉnh Tiền Giang chỉ đạo chủ đầu tư phải tạm dừng dự án lấp sông Tiền để xây dựng công viên trái cây.   
Hiện có nhiều đồn đoán cho rằng, Samsung có thể trang bị cho mẫu điện thoại flagship sắp ra mắt Galaxy S8 tới 2 trợ lý ảo.
Cặp đôi Nguyễn Trần Trung Quân - Nhã Phương có câu chuyện tình yêu xúc động trong MV ‘Trong trí nhớ của anh’.
Với tình tiết nhanh, diễn biến kịch tính, 'Ghét thì yêu thôi' khiến khán giả sốt sắng vì chuyện tình Du - Kim 'chưa đâu vào đâu' khi chỉ còn 2 tập phim.
Trong ngày sinh nhật, MC Công Tố khiến fan bất ngờ với giọng hát của mình cũng như chia sẻ việc màng nhĩ tai trái của anh đã bị thủng.
Nữ phó hiệu trưởng một trường mầm non uống thuốc diệt cỏ tự tử, người dân nghi vấn có thể do vỡ nợ.
Samsung đã đồng ý trả 548 triệu USD cho Apple để giải quyết vụ tranh chấp về sở hữu trí tuệ nhưng việc thanh toán này vẫn chưa kết thúc các vụ tranh chấp về pháp lý có từ rất lâu giữa hai công ty. 
Cảnh sát Mỹ đang truy lùng tên cướp táo tợn dùng súng uy hiếp nhân viên thu ngân để lấy sạch tiền từ một nhà hàng.
Xe con màu đỏ đi trên cầu Thăng Long lấn sang làn đường đối diện đâm vào xe ô tô màu đen khiến nhiều xe khác đâm nhau liên hoàn.
Qua báo chí, Ban Giám hiệu Trường THPT Phan Đình Phùng gửi lời xin lỗi tới nữ sinh D.A về sự cố tai nạn trong phòng thí nghiệm.
Lần đầu tiên, đông đảo sinh viên Đại học Đông Á và các trường trên địa bàn Đà Nẵng đã có cuộc hội ngộ thú vị với ba chàng trai Nhật Bản kéo xe vòng quanh thế giới là Suzuki Yuuji, Hirano Ken và Takahashi Keisuke. 
Một chuyên gia phân tích tài chính bất ngờ gây sốc với thông tin: Apple thậm chí chưa bắt đầu sản xuất đại trà iPhone X.
Đi vào vùng khuất tầm nhìn của xe rác, bà cụ 79 tuổi bị cuốn vào gầm tử vong tại chỗ.
Ủy ban chuyên trách của Quốc hội vừa có báo cáo thẩm tra sơ bộ về tình hình thực hiện đổi mới chương trình, sách giáo khoa giáo dục phổ thông.
Ngày 14-3, Bộ Tài chính ban hành hướng dẫn số 2850/BTC-QLCS việc mua sắm tài sản công từ nguồn ngân sách nhà nước năm 2018, trong đó quy định không sử dụng vốn vay ODA, vốn vay ưu đãi để mua sắm xe ô tô. 
Công an tỉnh Gia Lai cho biết đang củng cố, hoàn tất hồ sơ để khởi tố vụ án điều tra làm rõ nguyên nhân tai nạn.
iOS 11.1 có thêm hơn 70 emoji mới và các bản vá lỗi từng khiến fan Táo bất bình trong thời gian vừa qua.
UBND tỉnh Gia Lai yêu cầu Chi cục Kiểm lâm báo cáo gấp vụ bà Nguyễn Thị Kim Hương đi nước ngoài khi đang bị điều tra hành vi tham nhũng.
Bộ GD-ĐT vừa công bố đề thi thử nghiệm môn Tiếng Đức kỳ thi THPT quốc gia năm 2017 để các học sinh tham khảo.
Bổ sung thêm bữa ăn, tăng cường hấp thu, thanh lọc, thải độc cơ thể… là những tuyệt chiêu sẽ giúp bạn tăng cân nhanh an toàn và tiết kiệm tại nhà.
Qua kỳ thi tuyển dụng công chức cuối năm 2016, lãnh đạo tỉnh Quảng Nam chỉ tuyển chọn được 193 người trong tổng số hơn 2.331 người dự tuyển.
Công an đã làm việc với người cha pha thuốc trừ sâu vào sữa rồi đưa cho 3 con nhỏ uống.
Trấn Thành, Phương Mỹ Chi, Ali Hoàng Dương... khiến người hâm mộ thích thú khi đã cover đoạn clip 'Cô là ai, cháu không biết, cô đi ra đi' của một cô bé được lan truyền rộng rãi ở các trang mạng xã hội.
Trời mưa kèm gió giật mạnh, cần cẩu đập mạnh vào tòa cao ốc ở Sài Gòn làm khối đá hoa cương vỡ nát, văng tung tóe xuống đè nát đầu xe sang.
Chiều nay, Ban Chỉ đạo Cải cách tư pháp TƯ họp phiên thứ 4 dưới sự chủ trì của Chủ tịch nước Trần Đại Quang, Trưởng Ban Chỉ đạo. 
ụ Khoa học và Công nghệ - Bộ Công thương vừa công bố những kết quả thử nghiệm và đưa ra khuyến cáo việc sử dụng xăng sinh học, nhằm giúp người tiêu dùng hiểu hơn về loại nhiên liệu thân thiện này. 
Hàng ngàn người hâm mộ đổ về gia đình các cầu thủ để theo dõi trực tiếp trận chung kết U23 châu Á giữa Việt Nam và Uzbekistan.
Các chuyên gia bảo mật phát hiện, một sòng bạc ở Bắc Mỹ vừa mới bị hacker tấn công thông qua ... bể cá.
Ông chủ Facebook đang muốn lôi kéo người dùng tham gia vào thế giới thực tại ảo do mạng xã hội này phát triển.
Phòng CSGT Công an tỉnh Đồng Nai gửi giấy mời một số tài xế trả tiền lẻ, tiền xu qua trạm thu phí tuyến tránh TP Biên Hòa lên làm việc.
Tỷ giá ngoại tệ ngày 4/1 diễn biến theo xu hướng đồng USD trên thị trường quốc tế tăng trở lại từ đáy 4 tháng và một năm giảm mạnh 2017.
Bão số 11 đang di chuyển chậm lại để tích thêm năng lượng và đang tiếp tục mạnh lên, cực đại có thể giật cấp 16.
Bộ Quốc phòng đã thống nhất với TP.HCM trong việc sẽ bố trí, sắp xếp lại một số khu vực đóng quân và tiếp tục trả đất lại cho TP phát triển kinh tế, xã hội.
Ngày 5/12, BCH Đảng bộ tỉnh Hà Giang đã tổ chức Hội nghị triển khai quyết định của Ban bí thư Trung ương Đảng về công tác cán bộ.
Phòng khám đa khoa Baylor - nơi bị người bệnh phản ánh cắt bao quy đầu hết gần 60 triệu đã bị ngành chức năng xử phạt 128 triệu đồng.
Các phương tiện gồm xe tải, ô tô đầu kéo, rơ moóc sẽ bị cấm lưu thông trên nhiều tuyến đường ở Đà Nẵng trong những ngày thi cử sắp tới.
Đoạn video khiến nhiều người sốc trước hình ảnh một cậu bé lạnh lùng giương súng bắn bay lon thiếc đặt trên đầu bạn trong chớp mắt.
Việc uống quá nhiều rượu, bia có thể gây nhiều bệnh nguy hiểm như viêm đại tràng.
Thiết bị sấy nguyên liệu thủy sản bằng năng lượng mặt trời kết hợp bơm nhiệt vừa được các nhà khoa học thuộc Trường đại học Nha Trang nghiên cứu chế tạo thành công.  
Nhân dịp Tết Nguyên đán cổ truyền của dân tộc sắp đến, Báo Thời Nay sẽ ra ấn phẩm đặc biệt Tết Mậu Tuất - 2018. 
Sau khi gây tai nạn chết người ở TP Việt Trì (Phú Thọ), chiếc xe đầu kéo bỏ chạy qua nhiều tỉnh thành. Lực lượng CSGT Quảng Nam đã vây bắt.
Hãng phân tích thị trường Gartner dự báo chi tiêu cho các dịch vụ viễn thông trên toàn cầu trong năm 2016 sẽ giảm 1,2% xuống còn 1.454 tỷ USD mà nguyên nhân đến từ việc một số nước bỏ tính cước chuyển vùng quốc tế. 
Ban Thường vụ Huyện ủy Kim Thành điều chuyển Trưởng Ban Tổ chức Huyện uỷ (em rể Bí thư huyện) làm Chủ nhiệm UB Kiểm tra huyện ủy.
Hết dính lỗi về màn hình OLED, iPhone X lại bị tố lỗi âm thanh ở tai nghe không dây, gây nên không ít thất vọng từ phía người tiêu dùng.
Thông tin từ Bệnh viện hữu nghị Việt Đức cho biết, lần đầu tiên một nữ bệnh nhân được các bác sĩ khoa Phẫu thuật Thần kinh I – Bệnh viện hữu nghị Việt Đức thực hiện phẫu thuật nội soi u hốc mắt qua đường mũi. Đây cũng là lần đầu tiên kỹ thuật này được áp dụng thành công tại Việt Nam. 
Công ty phân tích thị trường KGI cho rằng iPhone X 2018 sẽ tiếp tục sử dụng thiết kế ống kính camera 6P phía sau.
Một người chồng tại Thái Lan chỉ phát hiện ra bí mật động trời mà vợ che đậy suốt 15 năm qua khi đi tìm giấy khai sinh cho con.
Trạm xe buýt mới giữa Sài Gòn có hệ thống tra cứu thông tin, đọc báo, nhà vệ sinh công cộng tự động.
Ngoài người vợ cũ có nhan sắc như hoa hậu, bên cạnh Hoài Linh còn có rất nhiều người phụ nữ đặc biệt khác.
Trưa 15-5, Phó Thủ tướng Chính phủ Trịnh Đình Dũng cùng đoàn công tác các bộ, ngành T.Ư đã có chuyến khảo sát tình trạng sạt lở tại xã Mỹ Hội Đông, huyện Chợ Mới, tỉnh An Giang và thăm hỏi, tặng quà bà con bị thiệt hại do vụ sạt lở gây ra.  
Ngày 24-11, không khí lạnh tăng cường, khiến nhiệt độ tỉnh Điện Biên giảm mạnh.  
Ngày 12-7, tại trụ sở Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF), ông Trần Đức Phấn, Phó Tổng cục trưởng Tổng cục Thể dục – Thể thao (TDTT), Trưởng đoàn thể thao Việt Nam (TTVN) tại SEA Games 29 đã có buổi gặp mặt, động viên và giao nhiệm vụ cho đội tuyển bóng đá U22 quốc gia và đội tuyển bóng đá nữ quốc gia. 
Người đàn ông dùng chiếc tuốc nơ vít khống chế đầu con rắn hổ mang chúa và lôi nó ra từ phía sau vô lăng.
Chiều nay, Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã tiếp cựu Ngoại trưởng Hoa Kỳ John Kerry đang có chuyến thăm và làm việc tại Việt Nam.
Tổng thống Nga Vladimir Putin đã mặc đồ lặn, nhảy xuống đáy hồ để săn cá.
Theo thống kê của Sở GD-ĐT tỉnh Thái Nguyên về điểm thi THPT quốc gia 2017, toàn tỉnh có 45 bài thi đạt điểm 10 và 102 bài thi điểm liệt.
Nhân dịp kỷ niệm 2 năm yêu nhau, Trấn Thành đã tổ chức tiệc ngọt ngào, lãng mạn bên bà xã Hari Won khiến nhiều người ngưỡng mộ.
Bà Lê Thị A., người tạt a xít vào mặt con dâu được người nhà phát hiện đã tử vong tại nhà riêng. 
Vụ nổ lớn ở Bắc Ninh sáng sớm nay khiến 2 cháu bé thiệt mạng, nhiều người bị thương. Hiện trường vụ nổ tan hoang, nhiều ngôi nhà hư hỏng nặng. 
Học sinh tiểu học ở Vĩnh Long đang học thì bất ngờ la phông trần nhà rơi xuống khiến 9 em phải nhập viện.
Giám đốc BV Đa khoa huyện Thanh Bình (Đồng Tháp) bị tố bổ nhiệm 'thần tốc' con trai làm phó khoa dù mới làm việc 6 tháng, bị mắc bệnh động kinh.
Sáng 26-5, tại Hà Nội, Bệnh viện T.Ư Quân đội 108 (Bộ Quốc phòng) tổ chức khai trương Khu phẫu thuật và điều trị theo yêu cầu. 
Ông Đoàn Ngọc Hải khẳng định việc tháo dỡ bậc tam cấp nhà hát Công Nhân đúng theo phương châm 'lấn một tấc cũng phải đập'...
Những bức ảnh ghi lại cảnh các tình nguyện viên đang đóng tàu, sản xuất, bảo dưỡng máy bay và chuẩn bị khí tài cho Thế chiến II.
Nhân kỷ niệm 45 năm Ngày chiến thắng trở về (1973-2018), sáng 24-3, Thành ủy, HĐND, UBND, Ủy ban MTTQ TP Hà Nội tổ chức gặp mặt thân mật hơn 300 chiến sĩ cách mạng bị địch bắt, tù đày tại trại giam Phú Quốc.  
3 huấn luyện viên Kỳ Duyên, Minh Tú, Phạm Hương trong tập 3 The Look đẹp lấn át các thí sinh.
Bệnh viện E vừa phẫu thuật thành công cho một bệnh nhân nữ (ngoài 20 tuổi - Hà Nội) có 2 bộ phận sinh dục trên cơ thể.
Ngày 2-8, tại Hòa Bình, diễn ra ngày thi đấu cuối cùng của Giải vô địch xe đạp địa hình toàn quốc và vô địch xe đạp địa hình trẻ toàn quốc năm 2017, các vận động viên (VĐV) thi đấu nội dung băng đồng Olympic cá nhân và đồng đội nam - nữ.  
Một người đàn ông bất ngờ lao ra giữa đường đâm đầu vào chiếc ô tô ngã bay xuống đất.
'Look into' khác 'look for' như thế nào? Dưới đây là bảy cụm động từ cơ bản với từ 'look'.
Chiều 29/11, ca sĩ Thu Thủy và chồng đã hoàn tất thủ tục ly hôn sau 17 năm gắn bó.
Áp thấp nhiệt đới đã đi vào biển Đông, hôm nay sẽ mạnh lên thành bão số 1, với sức gió mạnh cấp 8, giật cấp 10.
Với 2 ngàn đồng, người nghèo ở Sài Gòn có thể mua được bộ quần áo, giày dép…ở phiên chợ Tết tại quán cơm Nụ cười 3.
Hệ sinh thái khởi nghiệp đổi mới sáng tạo Việt Nam được hình thành trong vài năm trở lại đây. Nhiều doanh nghiệp khởi nghiệp Việt đã gọi vốn được hàng triệu USD.
Tối ngày 24/3, Lễ trao Giải thưởng văn hoá Phan Châu Trinh lần thứ X diễn ra tại TP.HCM. 
Tấn công một cửa hàng, phá phách đồ, 2 gã say không ngờ phải đụng độ với chủ cửa hàng là một cao thủ Judo.
Chiều 4-12, trong khuôn khổ chuyến công tác tại TP Hải Phòng, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc dự khánh thành cầu vượt và nút giao thông khác mức Nguyễn Bỉnh Khiêm; Nhà máy LG Display Việt Nam tại khu công nghiệp Tràng Duệ.  
Người họ Vũ có điểm môn Toán cao nhất nước kỳ thi THPT quốc gia 2017. Trong khi đó, người tên Thư có điểm trung bình cao nhất kỳ thi THPT quốc gia vừa qua.
Tỷ giá ngoại tệ ngày 3/8 diễn biến theo xu hướng đồng USD trên thị trường quốc tế suy yếu trở lại và xuống mức thấp nhất 15 tháng qua do triển vọng u ám.
Người nổi tiếng khi viết status hay livestream quảng cáo sản phẩm thu hàng chục triệu đồng. Thu thuế những người này để tạo sự công bằng.
Mơ ước đến đám cưới bằng trực thăng của cô dâu người Brazil đã tan vỡ sau khi chiếc máy bay rơi khiến cô tử nạn.
Đó là trả lời của GĐ Sở GTVT TP.HCM về tình trạng kẹt xe tại khu vực Tân Sân Nhất
Hai người đi xe máy băng qua đường sắt đã bị tàu hoả hất tung 50m, tử vong.
Giá của Moto E4 Plus và Moto C Plus tại Việt Nam lần lượt là 4,49 triệu đồng và 2,29 triệu đồng.
Từ 3-4/1, Vùng 5 Hải quân Việt Nam phối hợp với Hải quân Hoàng gia Campuchia tổ chức chuyến tuần tra chung thường niên lần thứ 49.
Người được xác định trong video clip là ca sĩ Lưu Chí Vỹ. Anh đến trễ hai tiếng khiến bầu show lẫn khán giả bức xúc tột độ. 
Đảng viên lợi dụng chức vụ, quyền hạn tác động, gây áp lực để người thân được đề cử làm lãnh đạo thì bị kỷ luật cảnh cáo hoặc cách chức.
Người máy Sophia, có gương mặt giống nữ minh tinh Audrey Hepburn, đã may mắn được trở thành công dân của Ảrập Xêút.
Samsung đang chuẩn bị xây một siêu nhà máy mới, chuyên sản xuất tấm nền màn hình OLED ở Hàn Quốc.
Căng thẳng giữa hai đại gia công nghệ Mỹ ngày càng leo thang, khi mới đây Google quyết định chặn dịch vụ YouTube trên các thiết bị Fire TV và Echo Show của Amazon.
Những cuộc tấn công có chủ đích liên tục xảy ra đã tạo nên kỷ nguyên mới của an ninh mạng, một kỷ nguyên chưa thể đặt tên vì những biến đổi khó lường, Tổng thư ký Hiệp hội An toàn thông tin Việt Nam Vũ Quốc Thành cho biết. 
Cả xe máy và người lái mắc lại sau khi đâm xuyên qua khe hẹp giữa cây cột và bức tường nhà. Tài xế chết ngất trên chiếc xe không đổ.
Ngày 13-5, Công an thành phố Cẩm Phả (Quảng Ninh) cho biết: Cơ quan này đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, tiến hành tạm giam đối với Đồng Minh Đủ và Lục Đức Hưng về tội danh “làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan, tổ chức”. 
Nữ sinh 12 tuổi bị mất tích khi đi học thêm ở Hà Nội đã được cơ quan công an tìm thấy ở bến xe Giáp Bát chiều nay.
Tài xế ô tô 4 chỗ dừng đỗ sai quy định trước cổng bến xe Nước Ngầm bị nhắc nhở đã cầm tuýp sắt lao vào đánh bảo vệ khiến anh này nhập viện.
Thiết bị lọc bụi lò vôi của Formosa phát nổ khi đang luyện vôi cục thành vôi bột. Formosa đang xác minh lỗi của thiết bị này.
Theo nguồn tin riêng ngày 30/8, Tổng công ty Cổ phần Rượu bia và Nước giải khát Hà Nội (Habeco) vừa bất ngờ tạm dừng quyền điều hành của Tổng giám đốc Nguyễn Hồng Linh.
Trưởng Ban Tổ chức Thành ủy Đà Nẵng Trần Đình Hồng, nguyên Chánh VP Thành ủy Đào Tấn Bằng... bị xem xét kỷ luật.
Trong khi Samsung Galaxy Note 8 dự kiến tới 23/8 mới chính thức trình làng, trên mạng đã xuất hiện hình ảnh mô phỏng thiết bị kế nhiệm, khiến dư luận xôn xao.
Phạm Hương, Mai Phương Thúy cùng dàn sao Việt đọ sắc với Hoa hậu Hoàn vũ đẹp nhất thế giới - Dayana Mendoza trên thảm đỏ.
Sáng nay, tất cả các hãng xe tại Bến xe Miền Đông chính thức mở bán vé xe Tết Nguyên đán 2018 nhưng xảy ra tình trạng vắng khách.
Trong chương trình giáo dục phổ thông mới, Tiếng Anh là môn Ngoại ngữ 1, bắt đầu học từ lớp 3 đến lớp 12, xác định năng lực giao tiếp là mục tiêu của quá trình dạy học.  
Hơn 75 nữ sinh ở một trường trung học của Anh đã buộc phải về nhà vì mặc quần quá chật.
Tại sự kiện ra mắt Công ty FGV với chủ đề “Trở thành công dân toàn cầu, tại sao không?”, USIS Group giới thiệu nhiều thông tin hữu ích, các chương trình đầu tư định cư châu Âu, Úc an toàn, khả thi.
Nhận lời mời của Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân, Chủ tịch Hạ viện Vương quốc Ma-rốc E.Man-ki và Phu nhân đã tới Thủ đô Hà Nội, tiến hành chuyến thăm chính thức Việt Nam từ ngày 16 đến 22-12.  
Trường ĐH Ngân hàng TP.HCM công bố điểm nhận hồ sơ xét tuyển đại học 2017
Đạo diễn Minh Cao bác bỏ thông tin ảnh thân mật của Bình Minh và Trương Quỳnh Anh là chiêu trò lăng xê phim.
Hiệp hội Du lịch Đà Nẵng gửi công văn cám ơn Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chỉ đạo báo cáo việc làm khu du lịch ở bán đảo Sơn Trà, đồng thời tiếp tục kiến nghị cho giữ nguyên trạng khu vực này.
Bằng thủ đoạn nhắn tin trúng thưởng qua Facebook, sau đó hướng dẫn người chơi nộp tiền, từ tháng 4-2015 đến nay, Phạm Quốc Thịnh lừa được hơn 50 người, chiếm đoạt gần 1 tỷ đồng.
Huy chương Vàng Olympic Sinh học quốc tế năm 2017, Trương Đông Hưng (Trường THPT Chuyên Quốc học Huế, tỉnh Thừa Thiên - Huế) từng xuất phát điểm với bài kiểm tra 4 điểm môn học này.
Buồn chuyện gia đình, một người mẹ đang mang thai ôm theo 2 con nhỏ cùng nhảy cầu tự tử.
Tài xế bị nhóm nhân viên trạm thu phí số 2 QL5 hành hung khẳng định không trốn vé. 
Một số bài thuốc từ dân gian có thể hỗ trợ phòng ngừa, điều trị ung thư lưỡi mà có thể bạn chưa biết. Những bài thuốc này được biết đến với nguyên liệu từ trái nho, lá đu đủ, lá trà xanh, tỏi...
Bộ GD-ĐT vừa công bố hệ thống thông tin hỗ trợ công tác thi THPT quốc gia và tuyển sinh đại học 2017.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho rằng, cần tạo được động lực thực sự cho cán bộ làm việc, lấy sự hài lòng của người dân, của doanh nghiệp làm thước đo cho kết quả công việc.
UBND tỉnh Quảng Ninh đã ban hành văn bản số 870/UBND-DL2 thông tin về Tuần Du lịch Hạ Long – Quảng Ninh 2017 và các hoạt động hưởng ứng.  
Thành ủy Đà Nẵng yêu cầu ông Hồ Ánh, cựu thư ký ông Nguyễn Xuân Anh giải trình việc nhận ủy quyền nhà Vũ “nhôm”.  
Nữ tài xế nhầm lẫn lối vào toà nhà với bãi đậu xe và hậu quả khủng khiếp do cô quên kéo phanh tay khi dừng ô tô.
Bàn thắng duy nhất của tiền đạo vào sân thay người Văn Toàn đã mang về thắng lợi 1-0 cho đội tuyển U22 Việt Nam trong trận giao hữu với đội Các ngôi sao K-League (Hàn Quốc) vào tối 29-7 trên sân vận động quốc gia Mỹ Đình. 
Sẽ có một đề án nghiên cứu để TP.HCM giành giải thưởng Nobel về y học.
Hàng loạt xe máy cũ nát vẫn nghênh ngang chở tôn, vật liệu xây dựng gây nguy hiểm trên phố Hà Nội.
Công an đã bắt vợ nạn nhân, nghi can trong vụ chặt xác phi tang bỏ thùng rác ở Bình Dương.
Trung tâm dạy nghề, hướng nghiệp có vốn đầu tư 39 tỷ đồng chỉ phục vụ 49 học sinh, được giáo viên tận dụng nuôi bò. 
Hoa hậu Mai Phương Thúy bất ngờ tiết lộ hình ảnh 6 năm trước chụp cùng Á hậu Tú Anh với biểu cảm cực dễ thương.
Đại diện nhóm lớp mầm non Sen Vàng (phường Minh Khai, quận Hai Bà Trưng, TP Hà Nội) cho biết sẽ đình chỉ công tác 2 cô giáo dùng dép đánh vào đầu và kéo tai trẻ mầm non.
Đã có nhiều ý kiến khác nhau xung quanh việc Trường ĐH Kinh tế TP.HCM đưa ra mức 'thưởng' 200 triệu đồng cho một bài báo công bố quốc tế đạt ISI/SCOPUS Q1 có IF>2.
Các giai đoạn và cách điều trị ung thư tụy là vấn đề mà bất kỳ ai mắc bệnh ung thư này đều quan tâm đặc biệt. 
Nhiều loại thảo mộc tự nhiên và gia vị có đặc tính kháng sinh mạnh hơn nhiều loại thuốc.
Theo Cục trưởng Cục Chống tham nhũng, việc PV Duy Phong bị bắt không liên quan đến việc điều tra loạt bài về tiêu cực ở Yên Bái.
Ngày 16-12, tại Công an tỉnh Tây Ninh, UBND tỉnh Tây Ninh và lãnh đạo chính quyền ba tỉnh giáp ranh biên giới Vương quốc Campuchia (Svay Rieng, Tboung Khmum và Prey Veng) tổ chức hội nghị hợp tác phòng, chống, kiểm soát ma túy và ký kết hợp tác thực hiện năm 2017.  
Trải qua 48 chuyến tuần tra chung, Hải quân hai nước đã góp phần tích cực vào việc bảo đảm an ninh trật tự trên vùng nước lịch sử và vùng biển giáp ranh.
Galaxy Note 8 sẽ được Samsung bổ sung các đặc tính ưu việt còn thiếu ở Galaxy S8, khiến mẫu máy này có thiết kế đủ hấp dẫn để đánh bại iPhone 8.
Chỉ sau 6 ngày khai trương với hàng loạt các chương trình khuyến mãi hấp dẫn, Co.opmart Huỳnh Tấn Phát thu hút 6000 lượt khách hàng đến tham quan và mua sắm.
Quốc vương Brunei tự lái chuyên cơ siêu sang tới Đà Nẵng dự APEC.
Cơn bão Pakhar còn cách đảo Luzon, Philippines 240km với sức gió mạnh cấp 8-9, giật cấp 11 và đang tiến vào biển Đông.
Sáng 11-10, tại Hà Nội, T.Ư Đoàn TNCS Hồ Chí Minh tổ chức họp báo giới thiệu Liên hoan Thanh niên, Sinh viên thế giới lần thứ 19. Liên hoan diễn ra tại thành phố Xô-tri (Nga). 
Bộ TN&MT vừa công bố 10 sự kiện tiêu biểu năm 2017, trong đó có sự kiện thay đổi phương án nhận chìm 1 triệu tấn vật chất ở biển Vĩnh Tân.
Ngân hàng TMCP Đầu tư và phát triển Việt Nam (BIDV) vừa có thông báo về việc chấm dứt hoạt động Văn phòng đại diện tại Yangon (Myanmar). 
Cây si có chiều cao hơn 4m, thân xù xì, dáng chữ S... thu hút nhiều người yêu thích, đam mê cây cảnh.
Uber vừa đồng ý trả 3 triệu USD cho cánh tài xế Uber New Yorks sau khi bị kiện vì áp dụng tỉ lệ ăn chia quá thấp.
Bộ Chính trị ra chuyên đề kiểm tra công tác cán bộ, đánh giá ưu khuyết điểm trong quy hoạch, luân chuyển, bổ nhiệm cán bộ.
Nhật Bản đang triển khai thử nghiệm dịch vụ sạc pin cho điện thoại ngay trên xe buýt. Người dùng chỉ cần cắm cáp USB vào là sạc được pin.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc hôm nay đã hội kiến với Chủ tịch Hạ viện Nhật Bản Tadamori Oshima tại trụ sở Quốc hội Nhật Bản.
Ngày 5-9, Microsoft chính thức thông báo bổ nhiệm ông Aung San Maung vào vị trí quyền Tổng Giám đốc, lãnh đạo Microsoft Việt Nam, thay ông Vũ Minh Trí. 
Tỷ phú Phạm Nhật Vượng và bà Nguyễn Thị Phương Thảo “kiếm” cả trăm triệu USD/ngày, tiếp tục bứt phá mạnh mẽ trong danh sách những người giàu nhất thế giới, với tổng tài sản lên tới hơn 7 tỷ USD.
Chiều 2-12, UBND tỉnh Nghệ An, Sở Y tế Nghệ An tổ chức Lễ công bố Quyết định công nhận Trung tâm y tế huyện Nam Đàn là đơn vị vệ tinh và ký kết đào tạo, chuyển giao kỹ thuật của Bệnh viện Bạch Mai (Hà Nội).  
Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ giải thích lý do Washington không phát động chiến tranh để ngăn Triều Tiên đạt tới năng lực tấn công Mỹ.
Hoa hậu Hoàn vũ Thái Lan 2007 Farung Yuthithum khoe vẻ đẹp không tì vết trong những thiết kế của NTK Đỗ Mạnh Cường.
Tối nay, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và phu nhân đã dự chương trình nghệ thuật “Vang mãi bài ca tháng Mười”.
Bộ GD-ĐT đã công bố đề tham khảo cho bài thi Khoa học xã hội kỳ thi THPT quốc gia 2017.
Phó Thủ tướng Trịnh Đình Dũng đã dâng hương tưởng nhớ các anh hùng, liệt sĩ tại nghĩa trang liệt sĩ quốc gia Trường Sơn và nghĩa trang liệt sĩ quốc gia Đường 9, tỉnh Quảng Trị.
Bộ phim kỳ ảo mang hơi hướng kinh dị “The shape of water” của đạo diễn người Mexico Del Toro đã giành giải thưởng cao nhất tại LHP Venice 2017. 
Khi tiếng nổ chát chúa vang lên, viên đạn bi từ trong khẩu súng của người cậu găm thẳng vào hốc mắt cháu trai 2 tuổi.
Bài test dưới đây sẽ cho thấy độ bền và khả năng chịu đựng va quệt, bẻ cong của HTC U11. 
Siêu mẫu Miranda Kerr, vị hôn thê xinh đẹp của CEO Snapchat đã lên tiếng cáo buộc Facebook ăn cắp các ý tưởng của ứng dụng nhắn tin ảnh này.
Bạn nên tham khảo những đồ ăn, thức uống gây hại cho bệnh ung thư các xoang mặt để tránh sử dụng chúng.
Jony Ive, trưởng bộ phận thiết kế của Apple vừa tiết lộ lí do khiến iPhone X được bán với mức giá cao ngất ngưởng, lên tới hơn 1.000 USD như hiện nay.
Maryam Mirzakhani nhà toán học nổi tiếng của Iran, người phụ nữ đầu tiên của giải thưởng Fields đã qua đời vì bệnh ung thư.
Hà Văn Thắm, Phạm Công Danh và Hứa Thị Phấn là những 'mắt xích' quan trọng trong 2 đại án ngân hàng. 3 đại gia này có mối liên hệ với nhau về dòng tiền hàng nghìn tỷ đồng.
Mỹ đang cân nhắc một cuộc tấn công phủ đầu nhằm vào Triều Tiên để buộc quốc gia này ngừng chương trình vũ khí hạt nhân.
Dưới đây là dự thảo môn Lịch sử và Địa lý cấp THCS chương trình giáo dục phổ thông mới.
Hệ điều hành Android hiện đã bám rất sát Windows và dự kiến vượt nền tảng này trong năm 2018.
Thấy vợ nhảy xuống sông Đồng Nai tự vẫn, anh Long nhảy theo để cứu vợ rồi mất tích.
Chỉ tiêu tuyển sinh vào lớp 6 Trường THPT Chuyên Trần Đại Nghĩa là 525 học sinh, được phân thành 15 lớp.
Ngày 5/12/2017, Công ty Cổ phần Báo cáo Đánh giá Việt Nam (Vietnam Report) phối hợp cùng Báo VietNamNet công bố Bảng xếp hạng VNR500 – Top 500 Doanh nghiệp lớn Việt Nam năm 2017.
Hội đồng tuyển sinh Trường ĐH Y khoa Vinh vừa công bố điểm chuẩn xét tuyển đợt 1 tuyển sinh Đại học hệ chính quy năm học 2017 – 2018.
Người đàn ông đang đi trên cầu Rạch Miễu, bất ngờ để lại túi xách, nhảy xuống sông Tiền tự vẫn.
Hầu như có rất ít triệu chứng cảnh báo sớm bệnh ung thư cổ tử cung. Các dấu hiệu phần lớn bị bỏ qua hoặc xem nhẹ.
 iPhone X về Việt Nam vừa giảm giá sốc chỉ sau vài giờ đồng hồ kể từ thời điểm Apple mở bán.
Cả nhà đi nghỉ mát, căn nhà bốc cháy trong đêm. Hàng xóm phải phá khóa cửa để dập lửa nhưng không thành.
Trong ba năm từ 2013-2015, sáu trường đại học thành viên của ĐHQG TP.HCM đã lạm thu hơn 81 tỷ đồng học phí. Tuy nhiên Thanh tra Chính phủ kiến nghị không thu hồi nộp ngân sách Nhà nước số tiền này.
ĐBQH cho rằng việc điều chuyển ông Nguyễn Đăng Chương, nguyên Cục trưởng Cục Nghệ thuật biểu diễn là phản ứng tích cực, nghiêm khắc của Bộ trưởng.
Do đề thi môn Toán khá khó, điểm chuẩn lớp 10 tại TP.HCM dự kiến sẽ giảm
Hai nam thanh niên đi xe máy với tốc độ cao khi ôm cua đã tông thẳng vào xe tải khiến cả hai tử vong tại chỗ. 
Khi nhân viên y tế chạy tới, bé trai 6 tuổi đã cầu xin các nhân viên y tế cứu cha mình trước.
Nhiều người không khỏi khinh hãi khi biết lòng lợn được tẩy trắng nhờ oxy già, dấm chua làm từ axit.
Hai nữ sinh lớp 9 đánh ba học sinh lớp 7 dã man đã bị Trường THCS Trần Hưng Đạo (TP Rạch Giá, Kiên Giang) buộc thôi học.
Có vẻ như Galaxy Note 8 sẽ ra mắt sớm 1 tháng so với lịch trình được Samsung công bố.
Hai vận động viên (VĐV) Bùi Thị Thu Thảo (điền kinh) và Lê Thanh Tùng (thể dục dụng cụ) đã vinh dự nhận hai giải thưởng cá nhân danh giá nhất của Cúp chiến thắng 2017 trong đêm gala diễn ra tại Hà Nội tối 16-1. 
Đang chạy thận nhân tạo, 18 bệnh nhân điều trị tại BV đa khoa tỉnh Hoà Bình nghi bị sốc phản vệ, 6 người tử vong.
Một bác sĩ phẫu thuật có kinh nghiệm tại Hong Kong (Trung Quốc) được cho là đã bỏ mặc bệnh nhân trên bàn mổ trong suốt 3 tiếng để tới một bệnh viện khác làm thêm.
Ngày 28-7, GS, TS Đỗ Quyết, Giám đốc Học viện Quân y (Bộ Quốc phòng) công bố: Từ người cho chết não hiến tạng (tim, gan, thận) các cơ sở y tế đã thực hiện ghép thành công cho bốn trường hợp. 
Các nguyên nhân khiến Note7 phát nổ đã được Samsung công bố sau nhiều tháng điều tra.
Cả người hướng dẫn lẫn 5 thành viên của hội đồng bảo vệ luận văn thạc sĩ tại Trường ĐH Sư phạm đã bị kỷ luật sau khi luận văn này bị phát hiện đạo văn.
Binh đoàn 18, Bộ Quốc phòng xác nhận thông tin một đại úy phi công của Việt Nam đã hy sinh khi tham gia huấn luyện bay ở Anh ngày 17/11.
Một ngôi sao đang tiến gần Hệ Mặt trời có thể mang theo hàng triệu thiên thạch lao vào Trái Đất.
41 hộ dân dùng chung 1 nhà tắm, 1 nhà vệ sinh 7m2. Đó là thực trạng ở khu tập thể trên đất vàng 30A Lý Thường Kiệt - 33 Hàng Bài, Hà Nội.
Giữa tin đồn La Thành bỏ trốn vì nợ tiền tỉ, đồng nghiệp nơi nam diễn viên phim 'Sắc đẹp ngàn cân' diễn kịch cho biết họ không thể liên lạc với anh suốt năm qua.
Liên quan vụ tai biến khi chạy thận làm 8 người chết, Sở Y tế Hoà Bình tạm đình chỉ 3 cán bộ, bác sĩ, trong đó có Giám đốc BV đa khoa tỉnh.
Học viện An ninh nhân dân vừa thông báo mức điểm chuẩn trúng tuyển và danh sách trúng tuyển đại học chính quy hệ dân sự khóa 5, năm 2017.
Trung tâm dạy nghề huyện Mường Lát Được đầu tư xây dựng với tổng kinh phí hơn 37,5 tỷ đồng, những mới đưa vào sử dụng đã xuống cấp nghiêm trọng.
Hội đồng Chức danh giáo sư nhà nước (HĐCDGSNN) vừa có thông báo về đợt xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh GS, PGS năm 2016. 
Bộ TN&MT vừa phát thông tin, dự án cải tạo cảnh quan và phát triển đô thị ven sông Đồng Nai vẫn tiếp tục dừng. 
Sáng 7-3, tại TP Hồ Chí Minh, Ban Dân vận T.Ư tổ chức Hội nghị quán triệt, triển khai các văn bản mới của Bộ Chính trị, Ban Bí thư liên quan đến công tác dân vận các tỉnh, thành phố khu vực miền nam. Đồng chí Trương Thị Mai, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư T.Ư Đảng, Trưởng ban Dân vận T.Ư chủ trì Hội nghị. 
Chiều 24-11, tại Nhà Quốc hội, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đã tiếp các đại biểu Ban Chấp hành (BCH) Hội đồng Hòa bình thế giới và các đại biểu đến Việt Nam tham dự Hội nghị BCH Hội đồng Hòa bình thế giới.  
ĐB tỉnh Hoà Bình than gánh nặng thuế phí đang không trừ một ai, trẻ 6 tháng tuổi cũng phải đóng tiền xây dựng nghĩa trang.
Không được tổ chức nghi lễ tưởng niệm, thắp nến hay đặt hoa cầu nguyện, vậy điều gì sẽ xảy đến với thi thể của những tên sát nhân hàng loạt khét tiếng sau khi chết?
Chiết xuất từ đậu chổi cùng luyện tập tích cực đã được chứng minh lâm sàng hỗ trợ khắc phục hoàn toàn bệnh suy giãn tĩnh mạch.
Chiếc xe ô tô biển xanh Toyota được xác định của Bộ Y tế cùng 4 xe khác nối đuôi nhau chạy ngược chiều trên cầu Nhật Tân.
Theo thông tin từ Bộ GD-ĐT về kỳ thi học sinh giỏi Quốc gia năm 2017, Hà Nội, Hải Phòng và Nghệ An là 3 địa phương dẫn đầu về số lượng học sinh đạt giải.
Dưới đây là danh sách các món ăn nên và không nên ăn khi bạn bị sốt.
Các lỗ hổng bảo mật nguy hiểm ở một số ứng dụng iOS quan trọng, kể cả các ứng dụng dịch vụ ngân hàng điện tử, vẫn chưa được vá 3 tháng sau khi bị phanh phui lần đầu tiên.
Trong khuôn khổ chuyến thăm chính thức Thái Lan, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tiếp Chủ tịch Hội Hữu nghị Thái Lan-Việt Nam Prachuap Chaiyasan.
Phát hiện hỏa hoạn, nhiều người phi thân từ ban công căn nhà đang rực lửa sang nhà hàng xóm để thoát nạn.
Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ đã cử đoàn công tác của Bộ GD-ĐT trực tiếp vào thăm hỏi, động viên các học sinh bị tai nạn ở Gia Lai.
Ít nhất 11 tàu cá của ngư dân neo đậu ở Côn Đảo bị sóng đánh vỡ, thiệt hại ước tính cả tỷ đồng.
Giọng ca 'Lạc trôi' bất ngờ nhận được quà sinh nhật muộn từ fan và xúc động không nói nên lời. 
Nhóm đối tượng bịt mặt đã chặn xe khách giường nằm trên quốc lộ 14, dùng đá ném vỡ kính, xịt hơi cay vào bên trong.
Dù có bãi giữ xe chỉ cách 10m nhưng đôi nam nữ vì tiếc 50 nghìn đồng gửi nên cho ô tô đậu chiếm vỉa hè. Hệ quả, phương tiện này bị đoàn của ông Đoàn Ngọc Hải phạt hình chính và cẩu xe về đồn.
Phó phòng Tài nguyên môi trường (TN&MT) huyện Krông Năng (Đắk Lắk) bị khởi tố để điều tra về hành vi làm lộ bí mật nhà nước.
Chiều nay, UBND TP.HCM đã họp khẩn ứng phó với áp thấp nhiệt đới có thể mạnh lên thành bão và đang có diễn biến phức tạp.
Một quan chức chính phủ Rwanda cho biết nước này có kế hoạch tái thả tê giác đen tại Vườn quốc gia Akagera.  
Sáng nay 30/1, nhiều trường tiểu học và mầm non trên địa bàn Hà Nội cho học sinh nghỉ do thời tiết quá lạnh.
Tổng thống Nga Vladimir Putin hôm 6/12 tuyên bố sẽ tiếp tục ra tranh cử tổng thống trong cuộc bầu cử vào tháng 3 năm tới.
Google vừa ra mắt một phiên bản hệ điều hành Android Oreo gọn nhẹ, dành riêng cho các smartphone giá rẻ với cấu hình thấp, phổ biến trên thị trường hiện nay.
Nga đã sẵn sàng phối hợp với Bình Nhưỡng cố gắng tìm ra một giải pháp hòa bình cho cuộc khủng hoảng tên lửa Triều Tiên.
Theo BBC, Qatar đang chi số tiền “khủng khiếp” 500 triệu USD/tuần để xây dựng hạ tầng cơ sở cho việc tổ chức World Cup 2022 ở đất nước này.  
Năm nay, Hà Nội có 76.500 thí sinh đăng ký dự thi Kỳ thi THPT quốc gia 2016, dự thi tại 6 cụm thi. Số liệu cho thấy lượng thi sinh tham dự kỳ thi giảm, trong khi số thí sinh đăng ký chỉ để xét tốt nghiệp tăng lên.  
Một tiêm kích Su-27 của Nga đã buộc một máy bay do thám Lockheed EP-3 của Mỹ từ bỏ nhiệm vụ trên Biển Đen.
Đề môn Văn cơ bản thi vào lớp 10 trường Trung học Thực hành Sư phạm, ĐH Sư phạm TP.HCM trích dẫn câu nói nổi tiếng của cố Tổng thống Nam Phi Nelson Rolihlahla Mandela.
Người đàn ông Đài Loan đang làm việc tại Formosa điều khiển xe ô tô gây tai nạn khiến 2 công nhân người Việt Nam tử vong.
Trong khi tất cả các thành viên trong đội thi đã bị kéo sang vạch bên kia thì cậu bé đứng cuối cùng trong đội vẫn cương quyết không chịu buông tay. 
Nữ người mẫu Ming Xi đến từ Trung Quốc đã bất ngờ té ngã ngay trên sàn diễn của Victoria's Secret Fashion Show.
Các nạn nhân có máy tính bị nhiễm mã độc WannaCry đã trả cho những hacker phát tán nó ít nhất 28.500 USD tiền chuộc nhằm lấy lại dữ liệu bị khóa của mình.
Mỹ vừa công bố video mới, ghi lại chính xác khoảnh khắc tên lửa phòng thủ Mỹ làm nổ tung quả tên lửa 'Triều Tiên' mô phỏng.
Một bộ phim hoạt hình từ giữa thế kỷ XX của Triều Tiên đã thể hiện tham vọng sản xuất ra những quả tên lửa có thể tiêu diệt tàu chiến của Hải quân Mỹ.
Kinh nghiệm sau đây của người Nhật sẽ giúp người bệnh thoát những triệu chứng từ âm ỉ đến quặn thắt của bệnh viêm đại tràng co thắt.
Để có khúc cá thu nướng tươi ngon, người làm nghề ở TX. Cửa Lò (Nghệ An) đều có bí quyết riêng.
Trung ương nhất trí việc kết thúc hoạt động của Ban chỉ đạo Tây Bắc, Tây Nguyên, Tây Nam Bộ; tổ chức lại Đảng bộ Ngoài nước, Đảng bộ Bộ Ngoại giao.
Nhân 'Ngày của mẹ' 14/5, xin cùng điểm lại những ca khúc hay, cảm động viết về những người mẹ qua các giọng ca: Nguyên Thảo, Tấn Minh, Mỹ Tâm, Hà Trần, Tùng Dương.
Chiều 7-12, tại Trụ sở Chính phủ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tiếp ông Thẩm Thiên Tinh, Chủ tịch Tập đoàn Giai Nguyên (Hồng Công, Trung Quốc). 
Giá vàng hôm nay 2/9 tăng sau khi thông tin lạm phát ở mức thấp, được công bố. Thị trường trong nước bước vào kỳ nghỉ lễ.
Giá vàng hôm nay 17/12 tăng nhẹ cuối tuần, các thông tin kinh tế đang hỗ trợ giá vàng.
Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư TƯ Đảng; cán bộ có quân hàm Đại tướng được bố trí biệt thự công có diện tích từ 350 m² đến 500 m². 
Tổng bí thư bày tỏ sự trân trọng và tri ân công lao to lớn của các nguyên lãnh đạo Đảng, Nhà nước, Chính phủ.
7 tháng nay, hơn 100 người, trong đó có 89 giáo viên và 12 nhân viên môi trường đô thị của thị xã Gia Nghĩa (Đắk Nông) không được trả lương vì là nhân viên… hợp đồng.
Chưa được cấp phép nổ mìn khai thác đá nhưng công ty Vượng Phát vẫn cố tình thực hiện dẫn đến chết người.
Công an Bình Định vừa bắt quả tang Trưởng phòng Thanh tra (Cục Thuế tỉnh Bình Định) nhận tiền của DN xây dựng.
Khói nghi ngút kèm lửa bốc cao tại cửa hàng xăng dầu gần ngã 3 ở Sài Gòn khiến khách đổ xăng hoảng loạn, vứt xe tháo chạy…
Hiệp hội các nhà sản xuất thiết bị di động toàn cầu (GSA) vừa thông báo tổng số thuê bao di động 4G đạt 755 triệu thuê bao và dự báo sẽ vượt qua con số một tỷ thuê bao vào cuối năm 2015. 
ĐHQG Hà Nội sử dụng nhiều tổ hợp bài thi và môn thi mới trong đợt xét tuyển đại học năm 2017, trong đó có tổ hợp sử dụng kết quả môn thi Giáo dục công dân.
Việc dùng thuốc tăng cơ có thể làm tăng nguy cơ mắc bệnh ung thư tinh hoàn, theo một nghiên cứu ở Mỹ.
4 phụ nữ từ Ninh Thuận vào Bến Tre bán thuốc nam dạo bị người dân nghi là bắt cóc trẻ em nên bắt giữ giao cho công an.
“Trồng lúa không giúp nông dân làm giàu, vậy tại sao 1/4 thế kỷ qua, chúng ta vẫn say sưa với vị trí số 1, số 2 thế giới về xuất khẩu gạo?”.
Bộ GD-ĐT vừa công bố đề thi minh họa môn Ngữ văn kỳ thi THPT quốc gia 2018 cho các học sinh tham khảo và làm quen.
Không ít thí sinh gặp tình huống dở khóc dở cười: Có thể khi hết hạn đăng ký xét tuyển các em vẫn chưa biết điểm thi chính xác của mình.
Ông Trần Duy Tùng, con trai ông Trần Bắc Hà - cựu chủ tịch Ngân hàng BIDV rút lui khỏi Cảng Quy Nhơn sau một thời gian ngắn làm sếp lớn tại doanh nghiệp quê nhà.
Nhiều sai sót tại Học viện Hàng không Việt Nam như thi tuyển viên chức quá quy định, bổ nhiệm cán bộ chưa phù hợp, thiếu nhiều trưởng khoa, phó khoa... vừa được Thanh tra Bộ Giao thông vận tải kết luận.
Ngày 18/4, Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Ngoại giao Phạm Bình Minh sẽ có cuộc gặp với người đồng cấp TQ Vương Nghị.
Bộ TT&TT đã có hướng dẫn nhằm định hướng phát triển về công nghệ thông tin, truyền thông trong xây dựng đô thị thông minh ở Việt Nam.
Việc 4 trường ĐH Việt Nam đạt chuẩn kiểm định của HCERES là căn cứ để khẳng định điều kiện đảm bảo chất lượng ở trường này không khác biệt gì so với các trường ĐH châu Âu.
Kết quả một cuộc khảo sát mới là tin buồn đối với các nhà sản xuất smartphone: 9/10 số người được hỏi tuyên bố sẽ không 'lên đời' điện thoại trong dịp lễ Tết cuối năm nay.
Tập 20 'Ngược chiều nước mắt' vô tình nghe lén cuộc trò chuyện giữa Thành và Mai, bà Lâm ngớ người và nghi ngờ cả hai có mối quan hệ bất chính.
Tổng bí thư cho rằng nói hay, thuyết phục nhau là cần rồi nhưng quan trọng phải có chuyển biến trong thực tế.
Cơ quan công an đã bắt được nam thanh niên điều khiển xe máy kẹp 3, tông gãy chân CSGT Hà Nội sau khi bỏ trốn.
Một cô giáo mầm non ở Hà Nội phạt trẻ 4 tuổi bằng cách nhốt trong nhà vệ sinh và bỏ quên đến tối muộn đến khi gia đình đi tìm mới nhớ ra.
Các anh chị em ruột của lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong Un vẫn là những nhân vật bí ẩn.
Quan chức Mỹ vừa hé lộ âm mưu khát máu của băng đảng MS-13 ở New York.
Lời giải tham khảo môn toán mã đề 116 tốt nghiệp THPT quốc gia 2017. Cập nhật đáp án tốt nghiệp THPT quốc gia môn toán của Bộ GD-ĐT năm 2017 nhanh nhất trên báo VietNamNet.
Việc đồng nhất tên gọi 2 dòng Galaxy A và Galaxy S có lẽ sẽ là thay đổi lớn nhất về hệ thống của Samsung trong năm sau.
Thủ tướng Chính phủ vừa ban hành Nghị định số 88/2017/NÐ-CP sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định số 56/2015/NÐ-CP ngày 9-6-2015 của Chính phủ về đánh giá và phân loại cán bộ, công chức, viên chức. 
Trên mạng vừa xuất hiện một đoạn clip ngắn, được cho là bằng chứng video đầu tiên quay cảnh iPhone 8 đang hoạt động.
Khi thuế giảm, giá ô tô năm 2018 có giảm hay không là điều khiến nhiều người tò mò và quan tâm nhất trong năm nay. 
Nam ca sĩ Thanh Duy Idol hài hước đăng bức ảnh “ăn chè dính răng” để trêu chọc sự cố của Hoàng Thùy trong chương trình The Face 2017.
Sáng nay, đội CSGT số 1 (Phòng PC67 Công an Hà Nội) đã trao trả lại chiếc xe máy Air Blade cho một cô gái sau 7 năm bị mất.
Ủy ban ATGT quốc gia cho biết, ngày nghỉ lễ thứ hai dịp 30/4, có thêm 15 người chết vì tai nạn giao thông.
Hà Nội bắt đầu có mưa lớn từ chiều nay, có nguy cơ ngập úng một số tuyến phố đúng vào giờ tan tầm.
Sở thích bình dân của đại gia Thanh Thản vác điều cày hút trên Rolls - Royce triệu USD, một nhà giàu Hà Nội mua bộ ghế khủng 13 tỷ.
Ủy ban Kiểm tra TƯ yêu cầu ông nguyên Chủ tịch tỉnh Khánh Hòa nghiêm túc kiểm điểm, rút kinh nghiệm sâu sắc.
Nam thanh niên chạy xe máy lên giữa cầu, bất ngờ dừng lại rồi trèo qua lan can gieo mình xuống sông Đồng Nai mất tích.
Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình, Tổng thống Mỹ Donald Trump và Tổng thống Vladimir Putin hôm nay sẽ tới Đà Nẵng.
Quốc vương Norodom Sihamoni mở Quốc yến chào mừng Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng sang thăm cấp Nhà nước Vương quốc Campuchia.
Ngày 26-2, tại TP Đà Nẵng, hàng nghìn học sinh các trường THPT trên địa bàn hai tỉnh Đà Nẵng và Quảng Nam đã tham dự Ngày hội tuyển sinh - hướng nghiệp 2017.  
Hãng Google đã từ chối yêu cầu mở rộng phạm vi loại bỏ kết quả tìm kiếm trên tất cả các trang của Google, kể cả google.com, theo quy định “quyền được lãng quên trên mạng” của cơ quan bảo vệ dữ liệu cá nhân của Pháp (CNIL).  
Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân và đoàn đại biểu cấp cao Quốc hội Việt Nam tới thăm chính thức trụ sở Thượng viện Cộng hòa Czech.
Bộ Giao thông vận tải Indonesia ngày 28-11 cho biết, cơ quan này sẽ kéo dài thời gian đóng cửa sân bay quốc tế I Gusti Ngurah Rai của Bali thêm 24 giờ do tro bụi từ núi lửa Agung. 
Sáng 9/3, UBND TP Hà Nội đã thông xe cầu vượt ở nút giao Cổ Linh - đầu cầu Vĩnh Tuy.
Chiến sĩ công an quê ở Sóc Trăng bất ngờ mất tích trên đường từ trường về nhận cộng tác.
Một đôi nam nữ bịt mặt đi trên xe máy bất ngờ xông vào nhà dân dí dao vào cổ bà nội, cướp bé gái mới 20 ngày tuổi.
Tỷ giá ngoại tệ ngày 1/10 vẫn ở mức cao, đồng bạc xanh có nhiều lợi thế sau báo cáo kinh tế Mỹ.
Cho rằng chuồng heo của bà Lan là căn nhà xây trái phép, UBND TP Tam Kỳ đã cưỡng chế phá dỡ, tạm giữ 10 con heo.
Phó giám đốc Công an TP Hà Nội nói không có chuyện công an đánh gãy chân ông Lê Đình Kình, sự việc đáng tiếc xảy ra do giằng co.
Dính 3 tin đồn bị Khaisilk xù nợ ngàn tỷ khiến cổ phiếu HBC lao dốc, vốn hóa doanh nghiệp bốc hơi ngàn tỷ.
Học sinh trúng tuyển vào lớp 10 năm học 2016-2017 các trường THPT Chuyên thuộc các trường đại học tại Hà Nội sẽ nhập học ngày 22-6.  
Hai bác sĩ tại Bệnh viện Umaid ở Jodhpur, Ấn Độ đã bị đình chỉ công tác sau khi cãi nhau trong lúc đang tiến hành mổ đẻ cho một sản phụ.
Nghe người bán hàng rong nói không có tiền đóng phạt vi phạm lấn chiếm vỉa hè, nữ chủ tịch phường ở quận Bình Tân (TPHCM) tự lấy tiền túi cho người này đóng phạt.
Ngày 1-4, tại xã Phước Đông, huyện Gò Dầu, Tòa án nhân dân huyện Gò Dầu, tỉnh Tây Ninh tổ chức xét xử lưu động vụ án cướp tiệm vàng xảy ra vào ngày 16-12-2016, trên địa bàn huyện Gò Dầu.  
Chiều 7-11, Chủ tịch nước Trần Ðại Quang cùng lãnh đạo một số bộ, ngành và TP Ðà Nẵng đã thăm, kiểm tra công tác khắc phục hậu quả mưa bão; thăm hỏi, động viên một số gia đình bị thiệt hại do bão số 12 tại xã Hòa Khương (huyện Hòa Vang). 
Đây là lần đầu tiên xuất hiện hình ảnh về ZenFone 4 Pro, mẫu điện thoại sắp được ra mắt của nhà sản xuất Đài Loan.
Đoàn ĐBQH TP.HCM đã bầu ông Nguyễn Thiện Nhân, Bí thư Thành ủy làm trưởng đoàn với 100% phiếu đồng ý.
Chiều nay, Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã có buổi gặp mặt 50 đại biểu Ban liên lạc cán bộ công an chi viện chiến trường miền Nam thời kỳ kháng chiến chống Mỹ cứu nước.
Một loạt các số liệu về lượng truy cập vào các địa chỉ tiền ảo trên thế giới đã thể hiện 'máu làm giàu' của người Việt. Tại các website tiền ảo huy động tài chính đa cấp, Việt Nam là nước 'vô địch' thế giới về lượng truy cập.
Sau sự cố y khoa khiến 7 người tử vong, Phó khoa Hồi sức BVĐK Hoà Bình trải lòng 'thèm khát được khóc' khi cấp cứu cho 18 bệnh nhân chạy thận.
Rạng sáng nay, tại New York, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã tiếp một số doanh nhân, trí thức gốc Việt tại Hoa Kỳ.
Vào đêm Giao thừa, Hà Nội dự kiến bắn pháo hoa tại 32 điểm (trong đó có 9 điểm tầm cao) thay vì 30 điểm như những năm trước.
Ông Mai Văn Hải, Bí thư huyện Nga Sơn (Thanh Hóa) sáng nay cho biết, Chủ tịch huyện mới mất sáng nay do ngã trong nhà tắm.
Trong 1 tuần nghỉ Tết, BV Bệnh nhiệt đới TƯ tiếp nhận 3 bệnh nhân nhiễm liên cầu khuẩn do ăn tiết canh lợn.
Bố mẹ đi làm xa, hai bé gái ở nhà. Hỏa hoạn xảy ra, không ai ứng cứu kịp thời khiến hai cháu bé tử vong thương tâm.
Một vụ trộm cây ATM diễn ra chóng vánh theo cách mà khó ai có thể ngờ đến.
Trong phiên họp sáng 18-1, các đại biểu đề nghị bổ sung cơ chế Hội nghị Nữ nghị sĩ của Diễn đàn Nghị viện châu Á - Thái Bình Dương (APPF) trong Quy chế hoạt động mới của APPF.  
Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ cho rằng cần xây dựng văn hóa nghiên cứu khoa học trong các trường đại học, cũng như làm nghiêm các quy định về nghiên cứu khoa học, xây dựng chiến lược khoa học công nghệ bài bản.
Nhiều ý kiến cho rằng khách sạn Fortuna vô lý trong vụ phạt 1 triệu đồng/lần gửi xe máy qua đêm.
PowerbyProxi, công ty có 10 năm kinh nghiệm về các sản phẩm hỗ trợ công nghệ sạc không dây vừa được Apple thâu tóm.
Cử tri Trần Viết Hoàn (Vĩnh Phúc, Ba Đình) cho biết người dân hoan nghênh quyết tâm của Tổng bí thư trong việc xử lý các vụ án tham nhũng
Thủ tướng giao Bộ Công an thu hồi biển số 80A, 80B của 516 xe đã cấp cho các doanh nghiệp, tuyệt đối không cấp biển số 80 cho doanh nghiệp.
Chiều nay, Phó Thủ tướng Thường trực chính phủ Trương Hòa Bình đã hội kiến với ông Trương Cao Lệ, Phó Thủ tướng TQ.
Đoạn video ghi lại hình ảnh một sinh vật lạ bí ẩn xuất hiện trên sông Daintree đang khiến cộng đồng mạng xôn xao.
Trấn Thành thử thách Thiên Vương tại Ơn giời cậu đây rồi bằng màn múa cột trên nền nhạc Talk to me của Chi Pu. 
Thi thể bé gái được cuốn trong chiếc chăn nhỏ, tay chân vẫn đeo tất, bỏ trong bao tải ghi chữ 'Thuận' (trùng tên bố bé gái bị bắt cóc) và số điện thoại. 
Một số người dân đưa xe ra trạm thu phí Cầu Rác (Hà Tĩnh) phản đối vì không đi đường tránh TP Hà Tĩnh nhưng vẫn phải è cổ đóng phí.
Nữ diễn viên Thanh Bi đã lên tiếng phản hồi về vụ hình ảnh tình cảm giữa cô và ca sĩ Quang Lê bị chia sẻ trên mạng xã hội.
Jackie đã mời hẳn một chuyên gia về thời trang làm cố vấn trang phục cho mình khi chính thức trở thành Đệ nhất phu nhân Mỹ. 
Queen Watch chào đón năm mới bằng loạt khuyến mãi siêu hấp dẫn, ưu đãi hơn 49%.
Ngày 8-10, tại Bệnh viện Đa khoa (BVĐK) huyện Nga Sơn, Sở Y tế Thanh Hóa tổ chức Hội thảo khoa học chuyên đề “Ứng dụng kỹ thuật phẫu thuật nội soi tại BVĐK tuyến huyện”.  
Bộ Tài nguyên và Môi trường phối hợp cùng Hội Điện ảnh Việt Nam và Đài Truyền hình Việt Nam đã trao 21 giải thưởng cho các phim đoạt giải Liên hoan phim môi trường toàn quốc lần thứ 6 - 2016. 
Ngày 30-5, Văn phòng Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch chính thức cung cấp thông tin đến các báo, đài về xử lý việc cập nhật, bổ sung danh sách hơn 300 ca khúc trên trang web của Cục Nghệ thuật biểu diễn một cách thiếu cẩn trọng vừa qua. 
Về thông tin đề nghị kỷ luật ông Đinh La Thăng, nguyên Phó Ban Tổ chức TƯ Nguyễn Đình Hương nói “rất hoan nghênh kết luận của UB Kiểm tra TƯ”.
Bộ GD-ĐT vừa có công văn gửi các sở, các trường ĐH, học viện, CĐ, trung cấp có đào tạo giáo viên yêu cầu khắc phục bệnh thành tích trong giáo dục.
Phó cục trưởng Cục Kiểm soát hoạt động bảo vệ môi trường được bổ nhiệm sau 3 quyết định trong 14 tháng là do đặc thù của đơn vị mới thành lập.
Hotgirl Mai Thỏ cùng nghệ sĩ Quang Tèo tham gia seri hài 'Cười cùng Bảo Bảo' với phân cảnh ngồi vào bàn Người phán xử đầy hài hước
Sự vắng bóng của phim Nhà nước tại LHP Việt Nam lần thứ 20 là một điều đáng tiếc, nhưng bù vào đó, những năm gần đây điện ảnh tư nhân đã bắt đầu vươn dậy mạnh mẽ trong lĩnh vực phim nghệ thuật. 
TTXVN - Chiều 4-2, tại Sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất, Sở Du lịch TP Hồ Chí Minh, Cục Quản lý xuất, nhập cảnh tổ chức lễ đón và tặng quà vị khách quốc tế đầu tiên sử dụng thị thực điện tử Việt Nam đến TP Hồ Chí Minh. Ðó là ông Ri-chát Ken-nét Uyn-xơn (Vương quốc Anh). 
Chiều 18-8, Trung tâm Y tế dự phòng tỉnh Thanh Hóa có thông báo xuất hiện ổ dịch sốt xuất huyết đầu tiên ở Thanh Hóa.  
Đây không phải là lần đầu tiên Stephen Hawking, nhà vật lý lý thuyết kiêm vũ trụ học người Anh cảnh báo về nguy cơ người ngoài hành tinh xâm lược biến Trái đất thành thuộc địa để khai thác tài nguyên...
Va chạm với ô tô chở công nhân ở Phú Bình, Thái Nguyên khiến 2 bé gái tử vong, người mẹ khóc lịm bên đường. 
Ngoài chia sẻ về cuốn sách mới nhất, nhạc sĩ Quốc Bảo còn tiết lộ về những nàng thơ trong âm nhạc, cũng như tình yêu với Sài Gòn trong buổi giao lưu và ra mắt cuốn sách mới.
Gần 100 cư dân của làng Nathang, nằm ở ngã ba biên giới với Bhutan và Trung Quốc, đã được quân đội Ấn Độ yêu cầu sơ tán lập tức.
Toshiba tuyên bố vừa chế thành công một loại pin 'mang tính đột phá', có khả năng sạc siêu nhanh, chỉ 6 phút là đầy.
Hóa thân thành nghệ sĩ hát xẩm Hà Thị Cầu, cô bé 8 tuổi Tú Thanh khiến Hoài Linh hết lời khen ngợi với tiết mục thể hiện ‘trên cả tuyệt vời’.
UBND TPHCM vừa kiến nghị Thủ tướng cho phép triển khai dự án xây dựng cầu vượt tại vòng xoay công trường Dân Chủ với tổng kinh phí 281 tỷ đồng theo lệnh khẩn cấp.
Ít nhất 3 người đã thiệt mạng và 90 người khác bị thương sau khi siêu bão Lan tấn công Nhật Bản.
Video người tình cuống cuồng chạy trốn qua cửa sổ ban công vì tình huống khẩn cấp gây sốt.
Ơn giời cậu đây rồi tập 3 hé lộ hình ảnh Trường Giang ôm ấp hotgirl Sam.
Cho tới thời điểm hiện tại đã hình thành 2 nhóm trường xét tuyển đại học chung ở 2 miền Nam Bắc.
Sau lễ đón, tại Phủ Chủ tịch, Chủ tịch nước Trần Đại Quang và Tổng thống Ai Cập Abdel Fattah el-Sisi đã tiến hành hội đàm.
Ngoài logo biểu tượng của các hãng, nếu để ý bạn sẽ thấy hầu hết thân máy bay đều được sơn màu trắng. Vậy lý do vì đâu?
Một chú rể tương lai tại Ai Cập đã bị bắn trúng của quý một ngày trước đám cưới.
Người phát ngôn Bộ Ngoại giao vừa cho biết phản ứng của Việt Nam trước việc CHDCND Triều Tiên phóng thử tên lửa đạn đạo ngày 14/5.
Thủ tướng nhấn mạnh: “Phong trào thi đua khen thưởng phải tìm đến tận nơi vì người tốt có lòng tự trọng thường không đi xin bằng khen”.
Sáng 20-5, tại khu vực phố đi bộ hồ Hoàn Kiếm, Sở Văn hoá và Thể thao Hà Nội phối hợp cùng Báo Hà Nội mới đã tổ chức Lễ phát động Cuộc thi ảnh báo chí "Người Hà Nội ứng xử văn minh thanh lịch 2017". 
Bộ trưởng Trần Hồng Hà thừa nhận, thiệt hại mưa lũ vừa qua do dự báo chưa chính xác, do mất rừng.
Ngày 7-2, bác sĩ Phạm Văn Lào, Giám đốc Trung tâm Y tế dự phòng tỉnh Đác Lắc cho biết, đơn vị vừa phát hiện một trường hợp nghi nhiễm liên cầu lợn tại huyện Buôn Đôn.  
Thấy tai nạn gần nhà, 3 chú cháu đèo nhau trên xe máy đi xem, khi trở về thì bị xe tải đâm tử vong.
Ngày 28/1/2018 đại diện diện Tập đoàn Elmich Châu Âu - ông Milan Novosad - Phó Chủ tịch Tập đoàn đi thăm các nhà phân phối Elmich Việt Nam tại Hà Nội.
Tỉnh ủy Bình Dương, Tổng cục Đường bộ, Quân khu 2 vừa triển khai các quyết định điều động, bổ nhiệm cán bộ.
Apple đã đại thắng trong quý 2/2017 khi bộ đôi điện thoại flagship iPhone 7 và iPhone 7 Plus dẫn đầu danh sách các smartphone bán chạy nhất thế giới.
Trường ĐH Kinh tế TP.HCM sẽ thưởng 200 triệu đồng cho một bài báo công bố quốc tế đạt ISI có IF>2.
Bài viết giới thiệu 4 thành ngữ diễn tả niềm vui và 4 thành ngữ diễn ra nỗi buồn, tâm trạng chán nản. 
